钟点工阿姨 	Neutral
你在叫我？ 钟点工阿姨 	Surprise
看把你给殷勤的 你在叫我？ 钟点工阿姨 	Disgust
爬上爬下费劲讨好的 看把你给殷勤的 你在叫我？ 	Disgust
人家就当你是个 爬上爬下费劲讨好的 看把你给殷勤的 	Disgust
不要钱的钟点工阿姨 人家就当你是个 爬上爬下费劲讨好的 	Disgust
谁呀？ 不要钱的钟点工阿姨 人家就当你是个 	Surprise
哎呀，你看你小肚鸡肠的 谁呀？ 不要钱的钟点工阿姨 	Disgust
我那也是帮妙妙 哎呀，你看你小肚鸡肠的 谁呀？ 	Neutral
维护同学关系 我那也是帮妙妙 哎呀，你看你小肚鸡肠的 	Neutral
切，宿舍里有三个爹 维护同学关系 我那也是帮妙妙 	Disgust
就你伸手 切，宿舍里有三个爹 维护同学关系 	Disgust
看见漂亮妖娆的女人 就你伸手 切，宿舍里有三个爹 	Disgust
就走不动 看见漂亮妖娆的女人 就你伸手 	Disgust
找事是吧 就走不动 看见漂亮妖娆的女人 	Anger
这就不像你王胜男 找事是吧 就走不动 	Disgust
那我天生就是乐于助人 这就不像你王胜男 找事是吧 	Disgust
不像你以貌取人 那我天生就是乐于助人 这就不像你王胜男 	Disgust
长得漂亮 不像你以貌取人 那我天生就是乐于助人 	Disgust
就是我图谋不轨 长得漂亮 不像你以貌取人 	Disgust
那要长得难看 就是我图谋不轨 长得漂亮 	Disgust
我就是为人民服务了 那要长得难看 就是我图谋不轨 	Disgust
那叫施舍 我就是为人民服务了 那要长得难看 	Disgust
啊，那我也施舍你 那叫施舍 我就是为人民服务了 	Neutral
这么些年了 啊，那我也施舍你 那叫施舍 	Neutral
也应该回馈一下社会了 这么些年了 啊，那我也施舍你 	Neutral
她们两个玩得特别好 	Sad
所以说 她们两个玩得特别好 	Sad
她们两个总是抱团 所以说 她们两个玩得特别好 	Sad
咱们两个也应该一起啊 她们两个总是抱团 所以说 	Sad
好一致对外 咱们两个也应该一起啊 她们两个总是抱团 	Sad
哎呀，咱这不是一个寝室的吗 好一致对外 咱们两个也应该一起啊 	Disgust
妙妙我对你好不好 哎呀，咱这不是一个寝室的吗 好一致对外 	Neutral
好 妙妙我对你好不好 哎呀，咱这不是一个寝室的吗 	Neutral
是谁陪你躲晨练 好 妙妙我对你好不好 	Neutral
上课掩护你吃零食 是谁陪你躲晨练 好 	Neutral
是你 上课掩护你吃零食 是谁陪你躲晨练 	Neutral
但是 是你 上课掩护你吃零食 	Neutral
是谁又是 但是 是你 	Neutral
课间陪你上厕所 是谁又是 但是 	Neutral
早上还帮你占坑 课间陪你上厕所 是谁又是 	Neutral
还是你 早上还帮你占坑 课间陪你上厕所 	Neutral
又是谁 还是你 早上还帮你占坑 	Neutral
在你最需要的时候 又是谁 还是你 	Neutral
给你送上一杯红糖水 在你最需要的时候 又是谁 	Neutral
给你贴上暖宝宝 给你送上一杯红糖水 在你最需要的时候 	Neutral
你 给你贴上暖宝宝 给你送上一杯红糖水 	Neutral
是汪嬷嬷吧 你 给你贴上暖宝宝 	Neutral
我是不是掐你虎口了 是汪嬷嬷吧 你 	Neutral
还陪了你一下午 我是不是掐你虎口了 是汪嬷嬷吧 	Neutral
这倒是 还陪了你一下午 我是不是掐你虎口了 	Neutral
我爸爸给我的巧克力 这倒是 还陪了你一下午 	Neutral
我全部都给你一个人吃 我爸爸给我的巧克力 这倒是 	Neutral
我知道你对我好 我全部都给你一个人吃 我爸爸给我的巧克力 	Neutral
我爸爸明年还出国 我知道你对我好 我全部都给你一个人吃 	Neutral
你不要是你不敢要 	Neutral
你对你的学习成绩 你不要是你不敢要 	Neutral
从来都没有信心 你对你的学习成绩 你不要是你不敢要 	Neutral
那我现在有信心 从来都没有信心 你对你的学习成绩 	Neutral
我敢要了 那我现在有信心 从来都没有信心 	Neutral
学生就要以学习为主 我敢要了 那我现在有信心 	Neutral
你考得好 学生就要以学习为主 我敢要了 	Neutral
是你应当应分的 你考得好 学生就要以学习为主 	Neutral
你看你妈我 是你应当应分的 你考得好 	Neutral
在单位兢兢业业 你看你妈我 是你应当应分的 	Neutral
在家里面任劳任怨 在单位兢兢业业 你看你妈我 	Neutral
把你们爷俩 在家里面任劳任怨 在单位兢兢业业 	Neutral
伺候得服服帖帖的 把你们爷俩 在家里面任劳任怨 	Neutral
我什么时候 伺候得服服帖帖的 把你们爷俩 	Neutral
问你们要过钱 我什么时候 伺候得服服帖帖的 	Neutral
我还满世界去嚷嚷去 问你们要过钱 我什么时候 	Neutral
非也 我还满世界去嚷嚷去 问你们要过钱 	Neutral
打住吧 非也 我还满世界去嚷嚷去 	Disgust
哎，先别走 打住吧 非也 	Neutral
这次这语文 哎，先别走 打住吧 	Happy
考了112分 这次这语文 哎，先别走 	Happy
真棒！ 考了112分 这次这语文 	Happy
是吧 真棒！ 考了112分 	Happy
所以我这次要全奖啊 是吧 真棒！ 	Neutral
哎，这进步奖的规矩 所以我这次要全奖啊 是吧 	Neutral
当初是你们设定的 哎，这进步奖的规矩 所以我这次要全奖啊 	Neutral
又没改朝换代 当初是你们设定的 哎，这进步奖的规矩 	Anger
凭什么说推翻就推翻啊！ 又没改朝换代 当初是你们设定的 	Anger
谁说设定的规矩 凭什么说推翻就推翻啊！ 又没改朝换代 	Neutral
就不能改呀 谁说设定的规矩 凭什么说推翻就推翻啊！ 	Neutral
人要在前进中 就不能改呀 谁说设定的规矩 	Neutral
不断地修正自己 人要在前进中 就不能改呀 	Neutral
那你也不带这样 不断地修正自己 人要在前进中 	Anger
朝令夕改的吧 那你也不带这样 不断地修正自己 	Anger
你这样还为人师表啊 朝令夕改的吧 那你也不带这样 	Anger
我这天都要塌了 	Anger
你能睡得着吗 我这天都要塌了 	Anger
我也心烦 你能睡得着吗 我这天都要塌了 	Sad
我也天打五雷轰一样 我也心烦 你能睡得着吗 	Sad
可这又不解决问题 我也天打五雷轰一样 我也心烦 	Sad
你先睡一觉再说嘛 可这又不解决问题 我也天打五雷轰一样 	Sad
不能睡 你先睡一觉再说嘛 可这又不解决问题 	Anger
你这么熬鹰一样熬我 不能睡 你先睡一觉再说嘛 	Sad
能解决问题呀 你这么熬鹰一样熬我 不能睡 	Sad
那你明天就找她谈 能解决问题呀 你这么熬鹰一样熬我 	Anger
我是当爹的 那你明天就找她谈 能解决问题呀 	Sad
那是一女孩 我是当爹的 那你明天就找她谈 	Sad
女的跟女的好聊 那是一女孩 我是当爹的 	Neutral
你这当妈的去 女的跟女的好聊 那是一女孩 	Neutral
我下午试过了，别挠头！ 你这当妈的去 女的跟女的好聊 	Anger
头皮屑满处都是 我下午试过了，别挠头！ 你这当妈的去 	Disgust
我就碰了一下就 头皮屑满处都是 我下午试过了，别挠头！ 	Sad
头皮屑满处 我就碰了一下就 头皮屑满处都是 	Sad
我跟你说 头皮屑满处 我就碰了一下就 	Anger
我下午试过了 我跟你说 头皮屑满处 	Neutral
我刚开了个头 我下午试过了 我跟你说 	Neutral
她就把门给关上了 我刚开了个头 我下午试过了 	Neutral
这要放平时 她就把门给关上了 我刚开了个头 	Neutral
我也不能饶了她 这要放平时 她就把门给关上了 	Neutral
可是这件事 我也不能饶了她 这要放平时 	Fear
我怕激怒她 可是这件事 我也不能饶了她 	Fear
别出什么乱子 我怕激怒她 可是这件事 	Fear
你过来 	Neutral
干吗？ 你过来 	Disgust
告诉你一个秘密 干吗？ 你过来 	Neutral
说 告诉你一个秘密 干吗？ 	Neutral
你过来啊 说 告诉你一个秘密 	Neutral
有话快说，大男人家的 你过来啊 说 	Disgust
磨磨叽叽 有话快说，大男人家的 你过来啊 	Disgust
我有恐高症 磨磨叽叽 有话快说，大男人家的 	Neutral
啥？ 我有恐高症 磨磨叽叽 	Surprise
你有恐高症？ 啥？ 我有恐高症 	Surprise
你小点声 你有恐高症？ 啥？ 	Anger
这儿隔音不好 你小点声 你有恐高症？ 	Anger
只要高度超过三米 这儿隔音不好 你小点声 	Sad
我就会腿软心悸 只要高度超过三米 这儿隔音不好 	Sad
不会吧？ 我就会腿软心悸 只要高度超过三米 	Surprise
我不敢坐飞机 不会吧？ 我就会腿软心悸 	Sad
不敢坐观光电梯 我不敢坐飞机 不会吧？ 	Sad
不敢从高处往下看 不敢坐观光电梯 我不敢坐飞机 	Sad
每次去游乐场 不敢从高处往下看 不敢坐观光电梯 	Sad
我只敢坐一个项目 每次去游乐场 不敢从高处往下看 	Sad
那就是旋转木马 我只敢坐一个项目 每次去游乐场 	Sad
怪不得呢 那就是旋转木马 我只敢坐一个项目 	Neutral
哎，我还以为你是为了撩妹 怪不得呢 那就是旋转木马 	Happy
故意要玩情调呢 哎，我还以为你是为了撩妹 怪不得呢 	Happy
什么玩情调啊 故意要玩情调呢 哎，我还以为你是为了撩妹 	Anger
咱们学校宿舍那个 什么玩情调啊 故意要玩情调呢 	Anger
二层高架床 咱们学校宿舍那个 什么玩情调啊 	Anger
我 二层高架床 咱们学校宿舍那个 	Anger
哈哈哈哈哈哈 我 二层高架床 	Happy
我一想起来 哈哈哈哈哈哈 我 	Sad
我就紧张 我一想起来 哈哈哈哈哈哈 	Sad
男生，女生 	Neutral
女生啊 男生，女生 	Neutral
不，你是怀疑他们？ 女生啊 男生，女生 	Surprise
哎呀，不会，不会呀 不，你是怀疑他们？ 女生啊 	Neutral
你不知道这个林妙妙啊 哎呀，不会，不会呀 不，你是怀疑他们？ 	Neutral
林妙妙？她是 你不知道这个林妙妙啊 哎呀，不会，不会呀 	Surprise
她是 林妙妙？她是 你不知道这个林妙妙啊 	Neutral
林妙妙 她是 林妙妙？她是 	Neutral
哎呀，这么说吧 林妙妙 她是 	Neutral
她还自称是 哎呀，这么说吧 林妙妙 	Neutral
钱三一的师父 她还自称是 哎呀，这么说吧 	Neutral
这事钱三一非常生气啊 钱三一的师父 她还自称是 	Neutral
什么师父？ 这事钱三一非常生气啊 钱三一的师父 	Surprise
就是他俩 什么师父？ 这事钱三一非常生气啊 	Neutral
在广播站一块儿工作，啊 就是他俩 什么师父？ 	Neutral
钱三一去得特别晚 在广播站一块儿工作，啊 就是他俩 	Neutral
什么广播站？ 钱三一去得特别晚 在广播站一块儿工作，啊 	Surprise
钱三一在广播站做什么？ 什么广播站？ 钱三一去得特别晚 	Surprise
就是什么放放音乐 钱三一在广播站做什么？ 什么广播站？ 	Neutral
聊聊学生们喜欢的话题 就是什么放放音乐 钱三一在广播站做什么？ 	Neutral
不，这事你不知道啊 聊聊学生们喜欢的话题 就是什么放放音乐 	Surprise
不知道 不，这事你不知道啊 聊聊学生们喜欢的话题 	Neutral
他从来没跟我说过 不知道 不，这事你不知道啊 	Neutral
哎，上个学期就去了 他从来没跟我说过 不知道 	Neutral
是校长特批的 哎，上个学期就去了 他从来没跟我说过 	Neutral
为这事 是校长特批的 哎，上个学期就去了 	Neutral
我跟校长还掰扯过呢 为这事 是校长特批的 	Neutral
你爸我跳槽了 	Neutral
当高管了 你爸我跳槽了 	Neutral
为什么跳槽？ 当高管了 你爸我跳槽了 	Surprise
原来那公司撤了 为什么跳槽？ 当高管了 	Neutral
那你在新公司当什么官？ 原来那公司撤了 为什么跳槽？ 	Neutral
副总裁 那你在新公司当什么官？ 原来那公司撤了 	Neutral
哼，新公司干什么的 副总裁 那你在新公司当什么官？ 	Neutral
有个名片 哼，新公司干什么的 副总裁 	Neutral
香港东方房地产公司 有个名片 哼，新公司干什么的 	Neutral
皮包公司啊 香港东方房地产公司 有个名片 	Disgust
什么皮包公司啊 皮包公司啊 香港东方房地产公司 	Neutral
公司很有实力的 什么皮包公司啊 皮包公司啊 	Neutral
多少人？ 公司很有实力的 什么皮包公司啊 	Neutral
有一百多员工吧 多少人？ 公司很有实力的 	Neutral
哼，行啊 有一百多员工吧 多少人？ 	Neutral
你这二手男还挺抢手 哼，行啊 有一百多员工吧 	Neutral
我就一个要求啊 你这二手男还挺抢手 哼，行啊 	Neutral
别给我找太年轻的后妈 我就一个要求啊 你这二手男还挺抢手 	Neutral
胡说什么呀 别给我找太年轻的后妈 我就一个要求啊 	Anger
压根没想过跟你妈离婚 胡说什么呀 别给我找太年轻的后妈 	Anger
你是不是有受虐倾向？ 压根没想过跟你妈离婚 胡说什么呀 	Neutral
是不是跪久了 你是不是有受虐倾向？ 压根没想过跟你妈离婚 	Neutral
腿都不会站直了 是不是跪久了 你是不是有受虐倾向？ 	Neutral
哪有你这样的孩子 腿都不会站直了 是不是跪久了 	Anger
盼着爹妈离婚的 哪有你这样的孩子 腿都不会站直了 	Anger
你怎么回来了？ 	Surprise
跟公司请了几天假 你怎么回来了？ 	Neutral
咱刚搬了新家 跟公司请了几天假 你怎么回来了？ 	Neutral
楼上住的又不是一般人 咱刚搬了新家 跟公司请了几天假 	Neutral
我不放心 楼上住的又不是一般人 咱刚搬了新家 	Neutral
带妙妙上几天学 我不放心 楼上住的又不是一般人 	Neutral
让她熟悉一下周边环境 带妙妙上几天学 我不放心 	Neutral
公司准你假了 让她熟悉一下周边环境 带妙妙上几天学 	Surprise
我都多大岁数 公司准你假了 让她熟悉一下周边环境 	Neutral
我还为什么活着 我都多大岁数 公司准你假了 	Neutral
不就为儿女吗 我还为什么活着 我都多大岁数 	Neutral
我就这么跟老总说的 不就为儿女吗 我还为什么活着 	Neutral
晚上老总来电话说 我就这么跟老总说的 不就为儿女吗 	Neutral
准我假 晚上老总来电话说 我就这么跟老总说的 	Neutral
放下电话 准我假 晚上老总来电话说 	Neutral
上高铁我就回来了 放下电话 准我假 	Neutral
这半夜三更的 上高铁我就回来了 放下电话 	Neutral
离开家 这半夜三更的 上高铁我就回来了 	Neutral
你晚上就睡不踏实了吧 离开家 这半夜三更的 	Neutral
你们还挺闲的 你晚上就睡不踏实了吧 离开家 	Neutral
一天到晚都在忙什么 你们还挺闲的 你晚上就睡不踏实了吧 	Neutral
忙，楼房销售 一天到晚都在忙什么 你们还挺闲的 	Neutral
你们有楼房？ 忙，楼房销售 一天到晚都在忙什么 	Surprise
有项目 你们有楼房？ 忙，楼房销售 	Neutral
一直在销售呢 有项目 你们有楼房？ 	Neutral
你赶紧去洗洗睡吧 一直在销售呢 有项目 	Neutral
爸不回阜州了 	Neutral
为什么？ 爸不回阜州了 	Surprise
辞职了 为什么？ 爸不回阜州了 	Neutral
啊？你那行政副总 辞职了 为什么？ 	Surprise
就这么辞职了？ 啊？你那行政副总 辞职了 	Surprise
一个人在那边待着 就这么辞职了？ 啊？你那行政副总 	Neutral
好寂寞 一个人在那边待着 就这么辞职了？ 	Neutral
还不如回家来 好寂寞 一个人在那边待着 	Neutral
吵吵架热闹，啊 还不如回家来 好寂寞 	Neutral
那你没工作就没钱挣了 吵吵架热闹，啊 还不如回家来 	Sad
我妈肯定更瞧不起你了 那你没工作就没钱挣了 吵吵架热闹，啊 	Sad
你不懂 我妈肯定更瞧不起你了 那你没工作就没钱挣了 	Neutral
你妈对我是 你不懂 我妈肯定更瞧不起你了 	Neutral
践踏式的仰望 你妈对我是 你不懂 	Neutral
放心吧 践踏式的仰望 你妈对我是 	Neutral
我又找着工作了 放心吧 践踏式的仰望 	Neutral
你做什么？ 我又找着工作了 放心吧 	Surprise
还是房地产吗？ 你做什么？ 我又找着工作了 	Surprise
不是了 还是房地产吗？ 你做什么？ 	Neutral
现在不都讲究跨界吗 不是了 还是房地产吗？ 	Neutral
爸这回也跨界了 现在不都讲究跨界吗 不是了 	Neutral
啊？你跨哪去了？ 爸这回也跨界了 现在不都讲究跨界吗 	Surprise
跨得有点大 啊？你跨哪去了？ 爸这回也跨界了 	Neutral
干什么呢 跨得有点大 啊？你跨哪去了？ 	Neutral
现在不告诉你 干什么呢 跨得有点大 	Neutral
等爸赚到钱我再告诉你 现在不告诉你 干什么呢 	Neutral
哎，我又不跟你抢生意 等爸赚到钱我再告诉你 现在不告诉你 	Sad
你这都瞒着我 哎，我又不跟你抢生意 等爸赚到钱我再告诉你 	Sad
哎，创意这个东西 你这都瞒着我 哎，我又不跟你抢生意 	Neutral
讲出来就不值钱了 哎，创意这个东西 你这都瞒着我 	Neutral
林大为 	Neutral
超市门口发小广告的 林大为 	Neutral
快递公司跑腿的 超市门口发小广告的 林大为 	Neutral
或者给人酒后代驾的 快递公司跑腿的 超市门口发小广告的 	Neutral
在我这都不算正经工作 或者给人酒后代驾的 快递公司跑腿的 	Neutral
王胜男 在我这都不算正经工作 或者给人酒后代驾的 	Disgust
这话说得太没水准了，啊 王胜男 在我这都不算正经工作 	Disgust
让我大跌眼镜 这话说得太没水准了，啊 王胜男 	Disgust
是不是在你眼里 让我大跌眼镜 这话说得太没水准了，啊 	Disgust
只有当官走仕途的 是不是在你眼里 让我大跌眼镜 	Disgust
才算是正经工作 只有当官走仕途的 是不是在你眼里 	Disgust
我把丑话说到前头啊 才算是正经工作 只有当官走仕途的 	Neutral
如果你生活得不好 我把丑话说到前头啊 才算是正经工作 	Neutral
就会直接影响 如果你生活得不好 我把丑话说到前头啊 	Neutral
我女儿的生活质量 就会直接影响 如果你生活得不好 	Neutral
如果我女儿生活得不好 我女儿的生活质量 就会直接影响 	Neutral
就会直接影响 如果我女儿生活得不好 我女儿的生活质量 	Neutral
我的生活质量 就会直接影响 如果我女儿生活得不好 	Neutral
蝴蝶效应 我的生活质量 就会直接影响 	Neutral
到那个时候 蝴蝶效应 我的生活质量 	Anger
我也饶不了你 到那个时候 蝴蝶效应 	Anger
那我为了你 我也饶不了你 到那个时候 	Neutral
后边的幸福生活 那我为了你 我也饶不了你 	Neutral
我一定要努力哦 后边的幸福生活 那我为了你 	Neutral
你要好好努力哦 我一定要努力哦 后边的幸福生活 	Neutral
我这个要求就是 	Neutral
我想骑车去上学 我这个要求就是 	Neutral
你骑车上学？ 我想骑车去上学 我这个要求就是 	Surprise
这事我真得 你骑车上学？ 我想骑车去上学 	Neutral
认真考虑考虑 这事我真得 你骑车上学？ 	Neutral
哎呀，你考虑什么呀 认真考虑考虑 这事我真得 	Anger
这你就说个同意就完了 哎呀，你考虑什么呀 认真考虑考虑 	Neutral
技术水平太差了 这你就说个同意就完了 哎呀，你考虑什么呀 	Disgust
万一出点什么事 技术水平太差了 这你就说个同意就完了 	Neutral
我跟你学的 万一出点什么事 技术水平太差了 	Neutral
我可能差吗，对吧 我跟你学的 万一出点什么事 	Neutral
你跟我也没好好学 我可能差吗，对吧 我跟你学的 	Neutral
哎呀，我肯定没问题！ 你跟我也没好好学 我可能差吗，对吧 	Sad
你先在院里练 哎呀，我肯定没问题！ 你跟我也没好好学 	Neutral
练得我认为可以了 你先在院里练 哎呀，我肯定没问题！ 	Neutral
你才能上路 练得我认为可以了 你先在院里练 	Neutral
那练到什么时候 你才能上路 练得我认为可以了 	Sad
万一我妈回来了呢 那练到什么时候 你才能上路 	Sad
回来了就回来了 万一我妈回来了呢 那练到什么时候 	Neutral
回来你顶多 回来了就回来了 万一我妈回来了呢 	Neutral
水平不行你就别骑了呗 回来你顶多 回来了就回来了 	Neutral
哼什么哼什么 水平不行你就别骑了呗 回来你顶多 	Neutral
别喝了 哼什么哼什么 水平不行你就别骑了呗 	Disgust
你妈一走你就撒欢 别喝了 哼什么哼什么 	Neutral
你，你小心这样 你妈一走你就撒欢 别喝了 	Neutral
我告诉她你罪行 你，你小心这样 你妈一走你就撒欢 	Neutral
那你也别喝了 我告诉她你罪行 你，你小心这样 	Neutral
啊行不行 那你也别喝了 我告诉她你罪行 	Sad
自己先练 啊行不行 那你也别喝了 	Neutral
这事不是马虎的事，啊 自己先练 啊行不行 	Neutral
你吃个垃圾食品什么的 这事不是马虎的事，啊 自己先练 	Neutral
上个网什么的我允许你 你吃个垃圾食品什么的 这事不是马虎的事，啊 	Neutral
骑自行车，万一 上个网什么的我允许你 你吃个垃圾食品什么的 	Neutral
哎呀，行行行，反正你让我练 骑自行车，万一 上个网什么的我允许你 	Anger
我就当你 哎呀，行行行，反正你让我练 骑自行车，万一 	Neutral
默许我可以骑了 我就当你 哎呀，行行行，反正你让我练 	Neutral
真的不懂？ 	Neutral
啥意思啊？ 真的不懂？ 	Neutral
果真是难忘 啥意思啊？ 真的不懂？ 	Neutral
是没忘 果真是难忘 啥意思啊？ 	Neutral
前段时间你进拘留所 是没忘 果真是难忘 	Neutral
我还给他打电话 前段时间你进拘留所 是没忘 	Neutral
结果，他还真使了劲了 我还给他打电话 前段时间你进拘留所 	Neutral
切，我说你这个人有毛病啊，啊 结果，他还真使了劲了 我还给他打电话 	Anger
你把我 切，我说你这个人有毛病啊，啊 结果，他还真使了劲了 	Anger
最落晚最丢人的事 你把我 切，我说你这个人有毛病啊，啊 	Anger
你告诉他，你什么意思 最落晚最丢人的事 你把我 	Anger
你这不是当着他的面 你告诉他，你什么意思 最落晚最丢人的事 	Anger
打我脸吗 你这不是当着他的面 你告诉他，你什么意思 	Anger
你脑子有问题吗？ 打我脸吗 你这不是当着他的面 	Anger
我给他打电话 你脑子有问题吗？ 打我脸吗 	Anger
还不是因为你 我给他打电话 你脑子有问题吗？ 	Anger
行了吧，就是找借口 还不是因为你 我给他打电话 	Anger
套近乎 行了吧，就是找借口 还不是因为你 	Anger
你这人有毛病啊 套近乎 行了吧，就是找借口 	Anger
怪不得每天 你这人有毛病啊 套近乎 	Anger
都提着跟我离婚呢 怪不得每天 你这人有毛病啊 	Anger
你合着是有打算啦 都提着跟我离婚呢 怪不得每天 	Anger
你现在两头同时进行 你合着是有打算啦 都提着跟我离婚呢 	Anger
不用那么累 你现在两头同时进行 你合着是有打算啦 	Anger
我给你自由我马上就给 不用那么累 你现在两头同时进行 	Anger
呦，怎么着，想一脚蹬了我 我给你自由我马上就给 不用那么累 	Anger
哎，我要自由 呦，怎么着，想一脚蹬了我 我给你自由我马上就给 	Anger
我明天就要自由 哎，我要自由 呦，怎么着，想一脚蹬了我 	Anger
急什么呀 我明天就要自由 哎，我要自由 	Neutral
我一个人的自由 急什么呀 我明天就要自由 	Neutral
哪叫自由 我一个人的自由 急什么呀 	Neutral
咱俩得一起自由 哪叫自由 我一个人的自由 	Neutral
咱俩明天就去离婚 咱俩得一起自由 哪叫自由 	Anger
谁不离谁是小狗 咱俩明天就去离婚 咱俩得一起自由 	Anger
狗就狗 谁不离谁是小狗 咱俩明天就去离婚 	Anger
你想自由，偏不给你 狗就狗 谁不离谁是小狗 	Anger
我憋死你 你想自由，偏不给你 狗就狗 	Anger
我们那装备太旧了 	Sad
那出去给学校丢人哪 我们那装备太旧了 	Sad
是吧 那出去给学校丢人哪 我们那装备太旧了 	Sad
学生成绩上不去 是吧 那出去给学校丢人哪 	Neutral
才会给学校丢人 学生成绩上不去 是吧 	Neutral
这，不是 才会给学校丢人 学生成绩上不去 	Neutral
这是市领导要求我们 这，不是 才会给学校丢人 	Neutral
这次比赛得按 这是市领导要求我们 这，不是 	Neutral
CBA（中国职业篮球联赛） 这次比赛得按 这是市领导要求我们 	Neutral
的规格搞 CBA（中国职业篮球联赛） 这次比赛得按 	Neutral
还得要有啦啦队呢 的规格搞 CBA（中国职业篮球联赛） 	Neutral
她们一点装备都没有啊 还得要有啦啦队呢 的规格搞 	Neutral
什么？还要啦啦队啊 她们一点装备都没有啊 还得要有啦啦队呢 	Surprise
对啊 什么？还要啦啦队啊 她们一点装备都没有啊 	Neutral
吴主任就是这么说的 对啊 什么？还要啦啦队啊 	Neutral
那天好多人都听到了 吴主任就是这么说的 对啊 	Neutral
那就让啦啦队 那天好多人都听到了 吴主任就是这么说的 	Neutral
穿校服啦啦 那就让啦啦队 那天好多人都听到了 	Neutral
别，您别闹啊，校长，您 穿校服啦啦 那就让啦啦队 	Sad
我可提醒你啊 别，您别闹啊，校长，您 穿校服啦啦 	Neutral
下学期你就高三了 我可提醒你啊 别，您别闹啊，校长，您 	Neutral
对待学习 下学期你就高三了 我可提醒你啊 	Neutral
你要拿出 对待学习 下学期你就高三了 	Neutral
在运动场上的拼搏精神 你要拿出 对待学习 	Neutral
百米冲刺的劲头 在运动场上的拼搏精神 你要拿出 	Neutral
不能成绩一会儿上去 百米冲刺的劲头 在运动场上的拼搏精神 	Neutral
一会儿下来的 不能成绩一会儿上去 百米冲刺的劲头 	Neutral
我们这也是拼搏精神 一会儿下来的 不能成绩一会儿上去 	Neutral
您想，篮球可是 我们这也是拼搏精神 一会儿下来的 	Neutral
咱们学校的强项 您想，篮球可是 我们这也是拼搏精神 	Neutral
大家都非常珍惜 咱们学校的强项 您想，篮球可是 	Neutral
这次机会 大家都非常珍惜 咱们学校的强项 	Neutral
你说 这次机会 大家都非常珍惜 	Neutral
我们跟外国人打球 你说 这次机会 	Neutral
您可不想 我们跟外国人打球 你说 	Neutral
我们跟要饭似的 您可不想 我们跟外国人打球 	Neutral
穿得破破烂烂的吧 我们跟要饭似的 您可不想 	Neutral
穿什么衣服不能打球啊 穿得破破烂烂的吧 我们跟要饭似的 	Disgust
当年我们小米加步枪 穿什么衣服不能打球啊 穿得破破烂烂的吧 	Neutral
不照样打败日本鬼子吗 当年我们小米加步枪 穿什么衣服不能打球啊 	Neutral
要不，亲爱的 	Neutral
我给你生个孩子 要不，亲爱的 	Neutral
你想要几个 我给你生个孩子 要不，亲爱的 	Neutral
我给你生几个 你想要几个 我给你生个孩子 	Neutral
他不是孩子的事，啊 我给你生几个 你想要几个 	Neutral
这一一啊 他不是孩子的事，啊 我给你生几个 	Neutral
是老爷子的命根子 这一一啊 他不是孩子的事，啊 	Neutral
要没了一一抚养权 是老爷子的命根子 这一一啊 	Neutral
老爷子肯定不干 要没了一一抚养权 是老爷子的命根子 	Neutral
钱三一马上成年 老爷子肯定不干 要没了一一抚养权 	Neutral
抚养权能有几年 钱三一马上成年 老爷子肯定不干 	Neutral
就算给了裴音 抚养权能有几年 钱三一马上成年 	Neutral
孙子还不认爷爷呀 就算给了裴音 抚养权能有几年 	Neutral
诶，对呀 孙子还不认爷爷呀 就算给了裴音 	Surprise
这一一很快就成年了 诶，对呀 孙子还不认爷爷呀 	Surprise
就是啊 这一一很快就成年了 诶，对呀 	Neutral
也就是大概 就是啊 这一一很快就成年了 	Neutral
你什么意思？ 也就是大概 就是啊 	Anger
诶，你这是又不离婚了是吗？ 你什么意思？ 也就是大概 	Anger
不是，我天地良心 诶，你这是又不离婚了是吗？ 你什么意思？ 	Sad
我做梦都想离这个婚 不是，我天地良心 诶，你这是又不离婚了是吗？ 	Sad
要不我干嘛 我做梦都想离这个婚 不是，我天地良心 	Sad
三番五次我找那裴音去 要不我干嘛 我做梦都想离这个婚 	Sad
你当我愿意 三番五次我找那裴音去 要不我干嘛 	Disgust
看她那苦脸哪 你当我愿意 三番五次我找那裴音去 	Disgust
我跟你说 看她那苦脸哪 你当我愿意 	Neutral
就是你自己心里 我跟你说 看她那苦脸哪 	Neutral
放不下钱三一 就是你自己心里 我跟你说 	Neutral
你说有一天 放不下钱三一 就是你自己心里 	Happy
咱们俩要有一个孩子 你说有一天 放不下钱三一 	Happy
你会不会 咱们俩要有一个孩子 你说有一天 	Happy
哎哎哎，不管什么孩子 你会不会 咱们俩要有一个孩子 	Neutral
有没有孩子 哎哎哎，不管什么孩子 你会不会 	Neutral
你在我心里 有没有孩子 哎哎哎，不管什么孩子 	Neutral
永远都是最重要的 你在我心里 有没有孩子 	Neutral
穿这么正式 	Neutral
你干吗去呀？ 穿这么正式 	Neutral
这昱文不是回来了吗 你干吗去呀？ 穿这么正式 	Neutral
我去接他去 这昱文不是回来了吗 你干吗去呀？ 	Neutral
哎呦，就你爸一个学生 我去接他去 这昱文不是回来了吗 	Disgust
至于你亲自去啊？ 哎呦，就你爸一个学生 我去接他去 	Surprise
你也不是不知道 至于你亲自去啊？ 哎呦，就你爸一个学生 	Neutral
我爸对他比对我还亲呢 你也不是不知道 至于你亲自去啊？ 	Neutral
这毕竟我们是发小 我爸对他比对我还亲呢 你也不是不知道 	Neutral
关系不一样 这毕竟我们是发小 我爸对他比对我还亲呢 	Neutral
你们这群发小啊 关系不一样 这毕竟我们是发小 	Disgust
就没有一个靠谱的 你们这群发小啊 关系不一样 	Disgust
他也认识裴音吗？ 就没有一个靠谱的 你们这群发小啊 	Neutral
嗯，从小啊 他也认识裴音吗？ 就没有一个靠谱的 	Neutral
他就是我跟裴音 嗯，从小啊 他也认识裴音吗？ 	Happy
后面的小跟班 他就是我跟裴音 嗯，从小啊 	Happy
那就不许见 后面的小跟班 他就是我跟裴音 	Anger
以后跟裴音有认识的人 那就不许见 后面的小跟班 	Anger
一个也不许见 以后跟裴音有认识的人 那就不许见 	Anger
你能不能别闹了 一个也不许见 以后跟裴音有认识的人 	Disgust
我跟你说啊 你能不能别闹了 一个也不许见 	Neutral
昱文这次回来 我跟你说啊 你能不能别闹了 	Neutral
是带了一个机器人项目 昱文这次回来 我跟你说啊 	Neutral
回来的 是带了一个机器人项目 昱文这次回来 	Neutral
现在这项目正热呢 回来的 是带了一个机器人项目 	Neutral
省里市里都特别重视 现在这项目正热呢 回来的 	Neutral
我摆了一桌 省里市里都特别重视 现在这项目正热呢 	Neutral
想跟他聊聊 我摆了一桌 省里市里都特别重视 	Neutral
看有没有合作的可能 想跟他聊聊 我摆了一桌 	Neutral
这对咱们有好处 看有没有合作的可能 想跟他聊聊 	Neutral
那你等等 这对咱们有好处 看有没有合作的可能 	Neutral
人家学习呢 	Neutral
我看见了 人家学习呢 	Neutral
挺好的 我看见了 人家学习呢 	Neutral
诶你说这妙妙她还真像我 挺好的 我看见了 	Neutral
对钱三一可厉害了 诶你说这妙妙她还真像我 挺好的 	Neutral
人钱三一 对钱三一可厉害了 诶你说这妙妙她还真像我 	Neutral
到底是名门之后 人钱三一 对钱三一可厉害了 	Neutral
一副胸有成竹 到底是名门之后 人钱三一 	Neutral
气定神闲的样儿 一副胸有成竹 到底是名门之后 	Neutral
哼，这会儿看顺眼了？ 气定神闲的样儿 一副胸有成竹 	Neutral
那会儿还怕 哼，这会儿看顺眼了？ 气定神闲的样儿 	Neutral
跟你闺女谈恋爱呢 那会儿还怕 哼，这会儿看顺眼了？ 	Neutral
他俩在一起 跟你闺女谈恋爱呢 那会儿还怕 	Happy
你就看出差距了 他俩在一起 跟你闺女谈恋爱呢 	Happy
人家根本看不上你闺女 你就看出差距了 他俩在一起 	Happy
我现在还巴不得 人家根本看不上你闺女 你就看出差距了 	Happy
他能看上她呢 我现在还巴不得 人家根本看不上你闺女 	Happy
你别胡说了 他能看上她呢 我现在还巴不得 	Anger
我就看着我闺女好 你别胡说了 他能看上她呢 	Anger
怎么看都觉着顺眼 我就看着我闺女好 你别胡说了 	Anger
你说裴音这恋爱 怎么看都觉着顺眼 我就看着我闺女好 	Happy
谈得还真是时候 你说裴音这恋爱 怎么看都觉着顺眼 	Happy
让钱三一 谈得还真是时候 你说裴音这恋爱 	Happy
多给你女儿补补课 让钱三一 谈得还真是时候 	Happy
你这小心思 多给你女儿补补课 让钱三一 	Disgust
唐老师，怎么了 	Neutral
又要去看你小姨啊？ 唐老师，怎么了 	Neutral
啊对 又要去看你小姨啊？ 唐老师，怎么了 	Neutral
不用了 啊对 又要去看你小姨啊？ 	Neutral
今天爷爷奶奶 不用了 啊对 	Neutral
带娇娇去看她妈 今天爷爷奶奶 不用了 	Neutral
前段时间劳烦你操心了 带娇娇去看她妈 今天爷爷奶奶 	Neutral
你赶紧回教室好好学习 前段时间劳烦你操心了 带娇娇去看她妈 	Neutral
知道吗 你赶紧回教室好好学习 前段时间劳烦你操心了 	Neutral
但是我都跟小姨说好了 知道吗 你赶紧回教室好好学习 	Neutral
说好什么了？ 但是我都跟小姨说好了 知道吗 	Surprise
就，我，我今天一定要 说好什么了？ 但是我都跟小姨说好了 	Fear
一定要什么呀？ 就，我，我今天一定要 说好什么了？ 	Surprise
我们都约好的 一定要什么呀？ 就，我，我今天一定要 	Neutral
你跟谁约好了？ 我们都约好的 一定要什么呀？ 	Anger
是跟你小姨约好了 你跟谁约好了？ 我们都约好的 	Anger
还是跟你妈约好了 是跟你小姨约好了 你跟谁约好了？ 	Anger
好 还是跟你妈约好了 是跟你小姨约好了 	Neutral
我给你妈挂个电话 好 还是跟你妈约好了 	Neutral
哎，不，不用了 我给你妈挂个电话 好 	Fear
哎，我不去也没关系 哎，不，不用了 我给你妈挂个电话 	Fear
爷爷奶奶去吧 哎，我不去也没关系 哎，不，不用了 	Neutral
你不去 爷爷奶奶去吧 哎，我不去也没关系 	Neutral
我也要跟你妈通个电话 你不去 爷爷奶奶去吧 	Neutral
感谢你妈这段时间 我也要跟你妈通个电话 你不去 	Neutral
对你小姨的照顾 感谢你妈这段时间 我也要跟你妈通个电话 	Neutral
别别别，小姨夫 对你小姨的照顾 感谢你妈这段时间 	Fear
唐，唐老师 别别别，小姨夫 对你小姨的照顾 	Fear
求你了别给我妈打电话 唐，唐老师 别别别，小姨夫 	Fear
他闪婚了！ 	Happy
真的！ 他闪婚了！ 	Surprise
对！ 真的！ 他闪婚了！ 	Happy
让我给他找一套房子住 对！ 真的！ 	Happy
哎，你知道的 让我给他找一套房子住 对！ 	Happy
阿姨盼了这么多年 哎，你知道的 让我给他找一套房子住 	Happy
就盼这一天哦！ 阿姨盼了这么多年 哎，你知道的 	Happy
唉哦， 就盼这一天哦！ 阿姨盼了这么多年 	Neutral
所以小江哦， 唉哦， 就盼这一天哦！ 	Neutral
阿姨要对不住你了哦， 所以小江哦， 唉哦， 	Neutral
哎，这套房子的房租和押金 阿姨要对不住你了哦， 所以小江哦， 	Happy
我全退给你 哎，这套房子的房租和押金 阿姨要对不住你了哦， 	Happy
这个月的水电费你也不用交了！ 我全退给你 哎，这套房子的房租和押金 	Happy
好不啦？ 这个月的水电费你也不用交了！ 我全退给你 	Happy
不是， 好不啦？ 这个月的水电费你也不用交了！ 	Sad
这么着急啊？ 不是， 好不啦？ 	Sad
您儿子不是在国外吗？ 这么着急啊？ 不是， 	Sad
他，在，国外 您儿子不是在国外吗？ 这么着急啊？ 	Neutral
但是， 他，在，国外 您儿子不是在国外吗？ 	Neutral
他明天就回来了呀！ 但是， 他，在，国外 	Happy
你说他 他明天就回来了呀！ 但是， 	Neutral
马上就要拖家带口的 你说他 他明天就回来了呀！ 	Neutral
不方便和我这个老太婆挤在一起 马上就要拖家带口的 你说他 	Neutral
你说对不啦！ 不方便和我这个老太婆挤在一起 马上就要拖家带口的 	Neutral
唉，那个，张姨， 你说对不啦！ 不方便和我这个老太婆挤在一起 	Neutral
您是不是想涨房租啊？ 唉，那个，张姨， 你说对不啦！ 	Neutral
如果是的话，我们可以谈的 您是不是想涨房租啊？ 唉，那个，张姨， 	Neutral
哎哟！瞧你这话说的 如果是的话，我们可以谈的 您是不是想涨房租啊？ 	Sad
你看张姨我 哎哟！瞧你这话说的 如果是的话，我们可以谈的 	Sad
像是那么势利的人吗？ 你看张姨我 哎哟！瞧你这话说的 	Sad
不像 像是那么势利的人吗？ 你看张姨我 	Neutral
哎，行了行了， 不像 像是那么势利的人吗？ 	Neutral
小江 哎，行了行了， 不像 	Neutral
多退你一个月的房租 小江 哎，行了行了， 	Neutral
哎，算违约金 多退你一个月的房租 小江 	Neutral
好吧？ 哎，算违约金 多退你一个月的房租 	Neutral
你呢， 好吧？ 哎，算违约金 	Neutral
就赶紧地把东西收拾收拾 你呢， 好吧？ 	Neutral
快点搬走！ 就赶紧地把东西收拾收拾 你呢， 	Neutral
哎，我们俩也算是好聚好散 快点搬走！ 就赶紧地把东西收拾收拾 	Happy
好不啦！ 哎，我们俩也算是好聚好散 快点搬走！ 	Happy
不是，张姨 好不啦！ 哎，我们俩也算是好聚好散 	Neutral
你看我这么多东西 不是，张姨 好不啦！ 	Neutral
我来不及 你看我这么多东西 不是，张姨 	Neutral
哎呀！ 我来不及 你看我这么多东西 	Anger
东西多也可以慢慢收拾好的呀！ 哎呀！ 我来不及 	Anger
就这样了， 东西多也可以慢慢收拾好的呀！ 哎呀！ 	Anger
你赶紧收拾啊！ 就这样了， 东西多也可以慢慢收拾好的呀！ 	Anger
搬出去啊，好吧 你赶紧收拾啊！ 就这样了， 	Anger
你再说一下你的要求 	Neutral
恩，，五千 你再说一下你的要求 	Neutral
家具风格最好简单一点 恩，，五千 你再说一下你的要求 	Neutral
不要太浮夸 家具风格最好简单一点 恩，，五千 	Neutral
有铁艺床优先 不要太浮夸 家具风格最好简单一点 	Neutral
啊！如果能有个大阳台 有铁艺床优先 不要太浮夸 	Happy
又能看到上海的夜景就更好了 啊！如果能有个大阳台 有铁艺床优先 	Happy
君君姐姐 又能看到上海的夜景就更好了 啊！如果能有个大阳台 	Disgust
您的要求可真是不高 君君姐姐 又能看到上海的夜景就更好了 	Disgust
那位置勒？ 您的要求可真是不高 君君姐姐 	Happy
恩，，如果有地铁的话 那位置勒？ 您的要求可真是不高 	Neutral
远一点也无所谓 恩，，如果有地铁的话 那位置勒？ 	Neutral
铁艺床！ 远一点也无所谓 恩，，如果有地铁的话 	Happy
大阳台！ 铁艺床！ 远一点也无所谓 	Happy
上海夜景！ 大阳台！ 铁艺床！ 	Happy
它全部都符合啊！ 上海夜景！ 大阳台！ 	Happy
真的！在哪儿？ 它全部都符合啊！ 上海夜景！ 	Surprise
恩，，龙庭小区 真的！在哪儿？ 它全部都符合啊！ 	Neutral
唉，那别想了，肯定租不起 恩，，龙庭小区 真的！在哪儿？ 	Sad
那个小区别名叫 唉，那别想了，肯定租不起 恩，，龙庭小区 	Neutral
魔都投行后花园 那个小区别名叫 唉，那别想了，肯定租不起 	Neutral
很多投行精英都住那儿 魔都投行后花园 那个小区别名叫 	Neutral
价格至少翻一倍 很多投行精英都住那儿 魔都投行后花园 	Neutral
你是不是忘筛价格了？ 价格至少翻一倍 很多投行精英都住那儿 	Neutral
这么便宜啊？！ 你是不是忘筛价格了？ 价格至少翻一倍 	Surprise
虚假广告吧！ 这么便宜啊？！ 你是不是忘筛价格了？ 	Surprise
你管它是真是假 虚假广告吧！ 这么便宜啊？！ 	Happy
先问了再说嘛 你管它是真是假 虚假广告吧！ 	Happy
我的道歉你也收到了 	Neutral
那么从今往后在工作上 我的道歉你也收到了 	Neutral
我就不会心慈手软了 那么从今往后在工作上 我的道歉你也收到了 	Neutral
噗，谁需要你心慈手软？ 我就不会心慈手软了 那么从今往后在工作上 	Disgust
我现在呢， 噗，谁需要你心慈手软？ 我就不会心慈手软了 	Happy
有一位非常厉害的老师 我现在呢， 噗，谁需要你心慈手软？ 	Happy
给我做后盾 有一位非常厉害的老师 我现在呢， 	Happy
任你出什么招我都不怕 给我做后盾 有一位非常厉害的老师 	Happy
老师？ 任你出什么招我都不怕 给我做后盾 	Surprise
一个也是出身投行 老师？ 任你出什么招我都不怕 	Happy
年轻有为，足智多谋的老师 一个也是出身投行 老师？ 	Happy
切， 年轻有为，足智多谋的老师 一个也是出身投行 	Disgust
出身投行，且又是高手的 切， 年轻有为，足智多谋的老师 	Disgust
是不会帮助你这样的人的 出身投行，且又是高手的 切， 	Disgust
那些闲得去帮助别人的人 是不会帮助你这样的人的 出身投行，且又是高手的 	Disgust
都是菜鸟 那些闲得去帮助别人的人 是不会帮助你这样的人的 	Disgust
哎，不是每个人都像你这么急功近利 都是菜鸟 那些闲得去帮助别人的人 	Disgust
人家心存高远，易守平常 哎，不是每个人都像你这么急功近利 都是菜鸟 	Disgust
不行吗？ 人家心存高远，易守平常 哎，不是每个人都像你这么急功近利 	Disgust
没想到袁总的业余生活 	Neutral
除了股市的红绿 没想到袁总的业余生活 	Neutral
还能有其他色彩呢 除了股市的红绿 没想到袁总的业余生活 	Neutral
这本书，之所以闻名于世 还能有其他色彩呢 除了股市的红绿 	Neutral
是因为它非常有魅力 这本书，之所以闻名于世 还能有其他色彩呢 	Neutral
可惜啊， 是因为它非常有魅力 这本书，之所以闻名于世 	Disgust
你是感受不到它的魅力， 可惜啊， 是因为它非常有魅力 	Disgust
毕竟心中有佛，才能所见皆佛嘛， 你是感受不到它的魅力， 可惜啊， 	Disgust
袁总就是这么骂人不带脏字 毕竟心中有佛，才能所见皆佛嘛， 你是感受不到它的魅力， 	Disgust
是！高深的人才能体会它的美丽 袁总就是这么骂人不带脏字 毕竟心中有佛，才能所见皆佛嘛， 	Disgust
您慢慢品读吧， 是！高深的人才能体会它的美丽 袁总就是这么骂人不带脏字 	Disgust
我先走了 您慢慢品读吧， 是！高深的人才能体会它的美丽 	Disgust
没想到这种世界名著 我先走了 您慢慢品读吧， 	Anger
都可以让你羞于启口 没想到这种世界名著 我先走了 	Anger
看来你身上还留着 都可以让你羞于启口 没想到这种世界名著 	Disgust
耻感文化的劣根性啊， 看来你身上还留着 都可以让你羞于启口 	Disgust
小心你的固步自封退早会害了你 耻感文化的劣根性啊， 看来你身上还留着 	Disgust
谢谢袁总提醒 小心你的固步自封退早会害了你 耻感文化的劣根性啊， 	Neutral
我会努力开拓创新的 谢谢袁总提醒 小心你的固步自封退早会害了你 	Neutral
唉，我说， 我会努力开拓创新的 谢谢袁总提醒 	Neutral
你为什么不能就从今天开始呢？ 唉，我说， 我会努力开拓创新的 	Neutral
这就是你永远成为不了 你为什么不能就从今天开始呢？ 唉，我说， 	Disgust
那百分之二十的原因 这就是你永远成为不了 你为什么不能就从今天开始呢？ 	Disgust
懂不懂？ 那百分之二十的原因 这就是你永远成为不了 	Disgust
这什么地方？ 	Neutral
调香室 这什么地方？ 	Neutral
调香可以让人舒缓情绪 调香室 这什么地方？ 	Neutral
我想你前一段时间 调香可以让人舒缓情绪 调香室 	Neutral
一定是压力很大 我想你前一段时间 调香可以让人舒缓情绪 	Neutral
所以带你来放松一下喽 一定是压力很大 我想你前一段时间 	Neutral
这么多酒啊！ 所以带你来放松一下喽 一定是压力很大 	Surprise
用来调香的 这么多酒啊！ 所以带你来放松一下喽 	Neutral
酒也可以调香啊？ 用来调香的 这么多酒啊！ 	Surprise
当然了 酒也可以调香啊？ 用来调香的 	Neutral
酒精呢 当然了 酒也可以调香啊？ 	Neutral
可以很好地保留香气 酒精呢 当然了 	Neutral
把从植物和动植物中 可以很好地保留香气 酒精呢 	Neutral
提取的精华与酒融合 把从植物和动植物中 可以很好地保留香气 	Neutral
就会将香味保留 提取的精华与酒融合 把从植物和动植物中 	Neutral
手给我 就会将香味保留 提取的精华与酒融合 	Neutral
好特别的味道！ 手给我 就会将香味保留 	Happy
香水呢， 好特别的味道！ 手给我 	Happy
不应该只是用来传递欲望和情感 香水呢， 好特别的味道！ 	Happy
我调的这款香水里 不应该只是用来传递欲望和情感 香水呢， 	Happy
有我最喜欢的百合，佛手柑 我调的这款香水里 不应该只是用来传递欲望和情感 	Neutral
还有勾牙利的贵腐酒 有我最喜欢的百合，佛手柑 我调的这款香水里 	Neutral
闻起来就会给人一种清澈， 还有勾牙利的贵腐酒 有我最喜欢的百合，佛手柑 	Happy
纯净，善良的感觉 闻起来就会给人一种清澈， 还有勾牙利的贵腐酒 	Happy
这是我根据你的第一印象调的 纯净，善良的感觉 闻起来就会给人一种清澈， 	Happy
啊？ 这是我根据你的第一印象调的 纯净，善良的感觉 	Surprise
送给你 啊？ 这是我根据你的第一印象调的 	Happy
哈哈！第一次有人给我送香水 送给你 啊？ 	Happy
就当是老师送你的见面礼喽， 哈哈！第一次有人给我送香水 送给你 	Happy
谢谢老师！ 就当是老师送你的见面礼喽， 哈哈！第一次有人给我送香水 	Happy
所以你的意思就是 	Neutral
万山利用自己的职权 所以你的意思就是 	Neutral
对唐心进行了性侵犯 万山利用自己的职权 所以你的意思就是 	Neutral
犯罪地点 对唐心进行了性侵犯 万山利用自己的职权 	Neutral
就是万山办公室那间 犯罪地点 对唐心进行了性侵犯 	Neutral
带着密码锁的休息间 就是万山办公室那间 犯罪地点 	Neutral
唐心给你的证据 带着密码锁的休息间 就是万山办公室那间 	Neutral
和你拍的视频呢？ 唐心给你的证据 带着密码锁的休息间 	Neutral
在我手机里 和你拍的视频呢？ 唐心给你的证据 	Sad
都让小混混抢走了 在我手机里 和你拍的视频呢？ 	Sad
唉？！ 都让小混混抢走了 在我手机里 	Sad
从现在开始 唉？！ 都让小混混抢走了 	Sad
你就好好在家里边休息 从现在开始 唉？！ 	Sad
公司那边我去帮你请假 你就好好在家里边休息 从现在开始 	Sad
还有， 公司那边我去帮你请假 你就好好在家里边休息 	Sad
万山，唐心的事情， 还有， 公司那边我去帮你请假 	Sad
你不能再插手了！ 万山，唐心的事情， 还有， 	Sad
那怎么行？！ 你不能再插手了！ 万山，唐心的事情， 	Anger
那怎么不行！ 那怎么行？！ 你不能再插手了！ 	Anger
你一个连自己都照顾不好的人 那怎么不行！ 那怎么行？！ 	Anger
还想管这么危险的事情？ 你一个连自己都照顾不好的人 那怎么不行！ 	Anger
谁说我自己照顾不好自己啦？ 还想管这么危险的事情？ 你一个连自己都照顾不好的人 	Anger
那个小混混他也受伤了！ 谁说我自己照顾不好自己啦？ 还想管这么危险的事情？ 	Anger
呵，江君 那个小混混他也受伤了！ 谁说我自己照顾不好自己啦？ 	Anger
你是真傻还是假傻？ 呵，江君 那个小混混他也受伤了！ 	Anger
现在都什么年代了 你是真傻还是假傻？ 呵，江君 	Anger
哪个混混还在街上去抢钱？ 现在都什么年代了 你是真傻还是假傻？ 	Anger
那混混很明显 哪个混混还在街上去抢钱？ 现在都什么年代了 	Anger
就是万山派过来针对你的！ 那混混很明显 哪个混混还在街上去抢钱？ 	Anger
你现在和唐心的一举一动 就是万山派过来针对你的！ 那混混很明显 	Sad
应该都在万山的监视当中 你现在和唐心的一举一动 就是万山派过来针对你的！ 	Sad
你如果再去接近唐心 应该都在万山的监视当中 你现在和唐心的一举一动 	Sad
只会让自己更加危险！ 你如果再去接近唐心 应该都在万山的监视当中 	Anger
不是， 只会让自己更加危险！ 你如果再去接近唐心 	Sad
那也不能放任这件事情， 不是， 只会让自己更加危险！ 	Sad
不管不顾吧？ 那也不能放任这件事情， 不是， 	Sad
那也轮不着你来管！ 不管不顾吧？ 那也不能放任这件事情， 	Anger
那我也用不着你管！ 那也轮不着你来管！ 不管不顾吧？ 	Anger
我自己会把证据找回来！ 那我也用不着你管！ 那也轮不着你来管！ 	Anger
不过话说回来 	Neutral
你咋了？ 不过话说回来 	Surprise
呜呜呜，君君 你咋了？ 不过话说回来 	Sad
我感觉好像失恋了一样 呜呜呜，君君 你咋了？ 	Sad
我的白马王子好像有女朋友了 我感觉好像失恋了一样 呜呜呜，君君 	Sad
我的故事都还没开始就结束了 我的白马王子好像有女朋友了 我感觉好像失恋了一样 	Sad
不是，什么意思？ 我的故事都还没开始就结束了 我的白马王子好像有女朋友了 	Surprise
你跟他表白了？ 不是，什么意思？ 我的故事都还没开始就结束了 	Surprise
那倒没有 你跟他表白了？ 不是，什么意思？ 	Neutral
怎么敢嘛 那倒没有 你跟他表白了？ 	Sad
就是我昨天去学校 怎么敢嘛 那倒没有 	Sad
不小心看到他的微信 就是我昨天去学校 怎么敢嘛 	Sad
有个叫小甜心的女生 不小心看到他的微信 就是我昨天去学校 	Sad
给他发微信说， 有个叫小甜心的女生 不小心看到他的微信 	Sad
让他去参加情侣外滩活动 给他发微信说， 有个叫小甜心的女生 	Sad
我觉得你也别想太多了 让他去参加情侣外滩活动 给他发微信说， 	Neutral
万一这个人的网名就叫小甜心呢？ 我觉得你也别想太多了 让他去参加情侣外滩活动 	Neutral
她有可能正在追你男神 万一这个人的网名就叫小甜心呢？ 我觉得你也别想太多了 	Neutral
还没追到 她有可能正在追你男神 万一这个人的网名就叫小甜心呢？ 	Neutral
可是 还没追到 她有可能正在追你男神 	Sad
他给我备注是便利店小妹诶， 可是 还没追到 	Anger
你想想， 他给我备注是便利店小妹诶， 可是 	Anger
如果你真的对一个人有好感， 你想想， 他给我备注是便利店小妹诶， 	Anger
你会给他这么备注吗？ 如果你真的对一个人有好感， 你想想， 	Anger
好像确实不会啊 你会给他这么备注吗？ 如果你真的对一个人有好感， 	Neutral
杜总？ 	Surprise
你在这干什么呀？ 杜总？ 	Surprise
我在哪儿， 你在这干什么呀？ 杜总？ 	Disgust
跟你有什么关系？ 我在哪儿， 你在这干什么呀？ 	Disgust
我警告你， 跟你有什么关系？ 我在哪儿， 	Disgust
离江君远一点 我警告你， 跟你有什么关系？ 	Disgust
要不然 离江君远一点 我警告你， 	Anger
别怪我对你不客气！ 要不然 离江君远一点 	Anger
你是不是对你手下的员工有点， 别怪我对你不客气！ 要不然 	Anger
关心过头了？ 你是不是对你手下的员工有点， 别怪我对你不客气！ 	Anger
我是担心她泄露公司机密 关心过头了？ 你是不是对你手下的员工有点， 	Neutral
是吗？ 我是担心她泄露公司机密 关心过头了？ 	Neutral
有意思啊！ 是吗？ 我是担心她泄露公司机密 	Neutral
这还真的是我们交手以来 有意思啊！ 是吗？ 	Disgust
第一次看你，这么激动 这还真的是我们交手以来 有意思啊！ 	Disgust
你说我怎么能 第一次看你，这么激动 这还真的是我们交手以来 	Disgust
不对这个女孩感兴趣呢？ 你说我怎么能 第一次看你，这么激动 	Disgust
我警告你，不要玩火！ 不对这个女孩感兴趣呢？ 你说我怎么能 	Anger
江君 	Neutral
你要明白一个道理 江君 	Neutral
天下从来都没有白吃的午餐， 你要明白一个道理 江君 	Sad
更没有白搭的老师！ 天下从来都没有白吃的午餐， 你要明白一个道理 	Sad
是吗？ 更没有白搭的老师！ 天下从来都没有白吃的午餐， 	Neutral
那这天下有白送的房子吗？ 是吗？ 更没有白搭的老师！ 	Neutral
什么房子？ 那这天下有白送的房子吗？ 是吗？ 	Fear
房东先生， 什么房子？ 那这天下有白送的房子吗？ 	Disgust
您可真是用心良苦！ 房东先生， 什么房子？ 	Disgust
咳，，不是，江君 您可真是用心良苦！ 房东先生， 	Fear
你别误会 咳，，不是，江君 您可真是用心良苦！ 	Fear
我其实是觉得 你别误会 咳，，不是，江君 	Fear
当初没让你进MH太过分了 我其实是觉得 你别误会 	Fear
所以 当初没让你进MH太过分了 我其实是觉得 	Fear
你看咱们俩这么多年的交情是吧， 所以 当初没让你进MH太过分了 	Fear
我希望你有一个良好的居住环境 你看咱们俩这么多年的交情是吧， 所以 	Fear
来弥补你的这个失业之苦嘛， 我希望你有一个良好的居住环境 你看咱们俩这么多年的交情是吧， 	Fear
我，我没有其他的想法 来弥补你的这个失业之苦嘛， 我希望你有一个良好的居住环境 	Fear
弥补？ 我，我没有其他的想法 来弥补你的这个失业之苦嘛， 	Disgust
你抬高我的房价 弥补？ 我，我没有其他的想法 	Anger
让我无处可去 你抬高我的房价 弥补？ 	Anger
千方百计让我住进 让我无处可去 你抬高我的房价 	Anger
你安排好的房子 千方百计让我住进 让我无处可去 	Anger
你跟我说弥补 你安排好的房子 千方百计让我住进 	Anger
你倒不如说你习惯了 你跟我说弥补 你安排好的房子 	Anger
对别人的生活指手画脚 你倒不如说你习惯了 你跟我说弥补 	Anger
无聊耍我玩 对别人的生活指手画脚 你倒不如说你习惯了 	Anger
你看着我一个人搬进搬出 无聊耍我玩 对别人的生活指手画脚 	Anger
觉得很好笑是吗？ 你看着我一个人搬进搬出 无聊耍我玩 	Anger
呵，你是这么想的吗？ 觉得很好笑是吗？ 你看着我一个人搬进搬出 	Sad
我那套房子难道不比你之前住的 呵，你是这么想的吗？ 觉得很好笑是吗？ 	Anger
好上一百倍吗？ 我那套房子难道不比你之前住的 呵，你是这么想的吗？ 	Anger
骗子！ 好上一百倍吗？ 我那套房子难道不比你之前住的 	Anger
我 骗子！ 好上一百倍吗？ 	Anger
我不要住骗子房子！ 我 骗子！ 	Anger
我今天晚上就搬走！ 我不要住骗子房子！ 我 	Anger
不是 	Sad
你这个位置 不是 	Sad
不会是阑尾炎吧？ 你这个位置 不是 	Sad
没那么严重 不会是阑尾炎吧？ 你这个位置 	Neutral
让你平时不注意休息和饮食 没那么严重 不会是阑尾炎吧？ 	Sad
光吃药怎么行啊？ 让你平时不注意休息和饮食 没那么严重 	Sad
你现在赶紧起来 光吃药怎么行啊？ 让你平时不注意休息和饮食 	Sad
跟我去医院做检查 你现在赶紧起来 光吃药怎么行啊？ 	Sad
我不去 跟我去医院做检查 你现在赶紧起来 	Neutral
我怕疼 我不去 跟我去医院做检查 	Neutral
别闹了，大哥 我怕疼 我不去 	Sad
要真是闸尾炎的话 别闹了，大哥 我怕疼 	Sad
拖下去发炎穿孔是要命的！ 要真是闸尾炎的话 别闹了，大哥 	Sad
不行，，我帮你请假 拖下去发炎穿孔是要命的！ 要真是闸尾炎的话 	Sad
唉，不用了 不行，，我帮你请假 拖下去发炎穿孔是要命的！ 	Neutral
我有很重要的工作没做完 唉，不用了 不行，，我帮你请假 	Neutral
不能耽误 我有很重要的工作没做完 唉，不用了 	Neutral
什么工作能比你身体更重要？ 不能耽误 我有很重要的工作没做完 	Sad
江君 	Neutral
我马上就要进去了 江君 	Neutral
对啊， 我马上就要进去了 江君 	Happy
不然你以为我们在这儿干嘛？ 对啊， 我马上就要进去了 	Happy
玩游戏啊？ 不然你以为我们在这儿干嘛？ 对啊， 	Happy
你知道 玩游戏啊？ 不然你以为我们在这儿干嘛？ 	Fear
做手术一般都有很大的风险的 你知道 玩游戏啊？ 	Fear
你这个手术 做手术一般都有很大的风险的 你知道 	Neutral
我觉得医生应该闭着眼睛 你这个手术 做手术一般都有很大的风险的 	Neutral
都能做完吧 我觉得医生应该闭着眼睛 你这个手术 	Neutral
喂！这好歹也是个手术啊！ 都能做完吧 我觉得医生应该闭着眼睛 	Anger
你能不能不要说得跟玩一样？ 喂！这好歹也是个手术啊！ 都能做完吧 	Anger
我难道还不算是在安慰你吗？ 你能不能不要说得跟玩一样？ 喂！这好歹也是个手术啊！ 	Disgust
切，你是不会明白， 我难道还不算是在安慰你吗？ 你能不能不要说得跟玩一样？ 	Sad
我躺着进去的感受的！ 切，你是不会明白， 我难道还不算是在安慰你吗？ 	Sad
放心吧， 我躺着进去的感受的！ 切，你是不会明白， 	Happy
我会在外面给你送祝福的！ 放心吧， 我躺着进去的感受的！ 	Happy
我跟你讲 	Neutral
我今天早上发现了一个 我跟你讲 	Neutral
特别意外的事情 我今天早上发现了一个 我跟你讲 	Neutral
什么事啊？ 特别意外的事情 我今天早上发现了一个 	Neutral
就是住在你隔壁的那个江总 什么事啊？ 特别意外的事情 	Neutral
跟你的那个小袁助理 就是住在你隔壁的那个江总 什么事啊？ 	Neutral
两个人竟然是一对 跟你的那个小袁助理 就是住在你隔壁的那个江总 	Surprise
恩？！你怎么知道的？ 两个人竟然是一对 跟你的那个小袁助理 	Surprise
我今天早上亲眼看到的 恩？！你怎么知道的？ 两个人竟然是一对 	Neutral
亲，亲眼看见的？ 我今天早上亲眼看到的 恩？！你怎么知道的？ 	Surprise
你，你看见什么了？ 亲，亲眼看见的？ 我今天早上亲眼看到的 	Surprise
我看见他们两个人住在一起了 你，你看见什么了？ 亲，亲眼看见的？ 	Neutral
哎哟，我的小祖宗 我看见他们两个人住在一起了 你，你看见什么了？ 	Sad
我跟你说，你可离她远点啊！ 哎哟，我的小祖宗 我看见他们两个人住在一起了 	Sad
她怎么了？ 我跟你说，你可离她远点啊！ 哎哟，我的小祖宗 	Neutral
她她她， 她怎么了？ 我跟你说，你可离她远点啊！ 	Fear
她是我们顶头大老板的女儿 她她她， 她怎么了？ 	Neutral
空降过来的 她是我们顶头大老板的女儿 她她她， 	Neutral
要不怎么这么年轻 空降过来的 她是我们顶头大老板的女儿 	Neutral
就坐这个位置上了 要不怎么这么年轻 空降过来的 	Neutral
那你的意思是说 就坐这个位置上了 要不怎么这么年轻 	Surprise
那个小袁助理是她养的小白脸？ 那你的意思是说 就坐这个位置上了 	Surprise
啊哈哈，，额， 那个小袁助理是她养的小白脸？ 那你的意思是说 	Fear
你要这么理解也不是不可以 啊哈哈，，额， 那个小袁助理是她养的小白脸？ 	Neutral
反正你就尽量少去找他们俩 你要这么理解也不是不可以 啊哈哈，，额， 	Neutral
被你知道她的秘密 反正你就尽量少去找他们俩 你要这么理解也不是不可以 	Neutral
她在公司该给我穿小鞋了 被你知道她的秘密 反正你就尽量少去找他们俩 	Sad
不会吧？ 她在公司该给我穿小鞋了 被你知道她的秘密 	Surprise
我看她人挺好的 不会吧？ 她在公司该给我穿小鞋了 	Neutral
你是不知道， 我看她人挺好的 不会吧？ 	Disgust
她这个人怪得很！ 你是不知道， 我看她人挺好的 	Disgust
乔总有什么事情不能在公司说 	Neutral
非要约出来？ 乔总有什么事情不能在公司说 	Neutral
有很多事情都不能在办公室说 非要约出来？ 乔总有什么事情不能在公司说 	Neutral
先吃饭吧， 有很多事情都不能在办公室说 非要约出来？ 	Happy
都是你喜欢吃的 先吃饭吧， 有很多事情都不能在办公室说 	Happy
其实今天在公司我遇到一个女孩 都是你喜欢吃的 先吃饭吧， 	Sad
她告诉我， 其实今天在公司我遇到一个女孩 都是你喜欢吃的 	Sad
你有女朋友了， 她告诉我， 其实今天在公司我遇到一个女孩 	Sad
是真的吗？ 你有女朋友了， 她告诉我， 	Sad
我没有女朋友 是真的吗？ 你有女朋友了， 	Neutral
我就说嘛， 我没有女朋友 是真的吗？ 	Happy
你怎么可能会有女朋友呢！ 我就说嘛， 我没有女朋友 	Happy
我为什么就不能有女朋友呢？ 你怎么可能会有女朋友呢！ 我就说嘛， 	Happy
袁帅， 我为什么就不能有女朋友呢？ 你怎么可能会有女朋友呢！ 	Neutral
大家都说， 袁帅， 我为什么就不能有女朋友呢？ 	Neutral
爱情是瞬间的冲动， 大家都说， 袁帅， 	Neutral
你相信永恒的爱情吗？ 爱情是瞬间的冲动， 大家都说， 	Neutral
相信啊， 你相信永恒的爱情吗？ 爱情是瞬间的冲动， 	Neutral
我当然相信了 相信啊， 你相信永恒的爱情吗？ 	Neutral
我和大多数人一样 我当然相信了 相信啊， 	Neutral
相信瞬间可以变成永恒 我和大多数人一样 我当然相信了 	Neutral
那你觉得， 相信瞬间可以变成永恒 我和大多数人一样 	Happy
我们之间， 那你觉得， 相信瞬间可以变成永恒 	Happy
会有那个瞬间吗？ 我们之间， 那你觉得， 	Happy
不会 会有那个瞬间吗？ 我们之间， 	Neutral
为什么？！ 不会 会有那个瞬间吗？ 	Surprise
所有人都觉得我们两个 为什么？！ 不会 	Sad
是最合适的一对 所有人都觉得我们两个 为什么？！ 	Sad
乔娜 是最合适的一对 所有人都觉得我们两个 	Neutral
在工作上 乔娜 是最合适的一对 	Neutral
你是我最好的战友 在工作上 乔娜 	Neutral
我也是非常真心的 你是我最好的战友 在工作上 	Neutral
把你当成我最好的朋友 我也是非常真心的 你是我最好的战友 	Neutral
但是除此之外 把你当成我最好的朋友 我也是非常真心的 	Neutral
我们没有任何可能 但是除此之外 把你当成我最好的朋友 	Neutral
莉莉，我来了，你下班吧 	Happy
来啦！ 莉莉，我来了，你下班吧 	Happy
辛苦你啦 来啦！ 莉莉，我来了，你下班吧 	Neutral
我正好去看看我大侄女去 辛苦你啦 来啦！ 	Neutral
哎呀，它爸也不知道消失去哪儿了 我正好去看看我大侄女去 辛苦你啦 	Neutral
它妈因为他的事心力憔悴 哎呀，它爸也不知道消失去哪儿了 我正好去看看我大侄女去 	Neutral
估计这个点她还在加班呢！ 它妈因为他的事心力憔悴 哎呀，它爸也不知道消失去哪儿了 	Sad
这孩子这么可怜啊？ 估计这个点她还在加班呢！ 它妈因为他的事心力憔悴 	Surprise
谁说不可怜呢？ 这孩子这么可怜啊？ 估计这个点她还在加班呢！ 	Sad
孩子又能吃 谁说不可怜呢？ 这孩子这么可怜啊？ 	Sad
这会儿估计 孩子又能吃 谁说不可怜呢？ 	Sad
也还在家里没吃饭呢！ 这会儿估计 孩子又能吃 	Sad
唉，谁说不可怜呢？ 也还在家里没吃饭呢！ 这会儿估计 	Sad
现在怎么还有 唉，谁说不可怜呢？ 也还在家里没吃饭呢！ 	Surprise
这么可怜的孩子呀！ 现在怎么还有 唉，谁说不可怜呢？ 	Surprise
你，你赶紧去吧， 这么可怜的孩子呀！ 现在怎么还有 	Sad
别让孩子再受罪了！ 你，你赶紧去吧， 这么可怜的孩子呀！ 	Sad
行，那我先去啦， 别让孩子再受罪了！ 你，你赶紧去吧， 	Neutral
辛苦啦！ 行，那我先去啦， 别让孩子再受罪了！ 	Neutral
我知道 	Sad
我之前对你做的事 我知道 	Sad
让你对我有一些看法 我之前对你做的事 我知道 	Sad
但是你应该告诉我的 让你对我有一些看法 我之前对你做的事 	Sad
告诉你什么？ 但是你应该告诉我的 让你对我有一些看法 	Neutral
你应该相信我 告诉你什么？ 但是你应该告诉我的 	Sad
我会好好照顾你 你应该相信我 告诉你什么？ 	Sad
好好爱护你 我会好好照顾你 你应该相信我 	Sad
当然了 好好爱护你 我会好好照顾你 	Sad
我确实有一些问题 当然了 好好爱护你 	Sad
我应该更早一点地考虑到这些 我确实有一些问题 当然了 	Sad
不是， 我应该更早一点地考虑到这些 我确实有一些问题 	Neutral
你在说什么呀？ 不是， 我应该更早一点地考虑到这些 	Neutral
我都知道了 你在说什么呀？ 不是， 	Sad
知道什么？ 我都知道了 你在说什么呀？ 	Neutral
你怀孕的事 知道什么？ 我都知道了 	Sad
不应该瞒着我的 你怀孕的事 知道什么？ 	Sad
额，，袁帅，我，其实 不应该瞒着我的 你怀孕的事 	Fear
宝宝， 额，，袁帅，我，其实 不应该瞒着我的 	Happy
从今往后， 宝宝， 额，，袁帅，我，其实 	Happy
我们就是一家四口了， 从今往后， 宝宝， 	Happy
我们就是一家四口了！ 我们就是一家四口了， 从今往后， 	Happy
我就要当爸爸了！ 我们就是一家四口了！ 我们就是一家四口了， 	Happy
我要当爸爸了！ 我就要当爸爸了！ 我们就是一家四口了！ 	Happy
袁帅， 我要当爸爸了！ 我就要当爸爸了！ 	Neutral
旺财， 袁帅， 我要当爸爸了！ 	Happy
你要当姐姐了！ 旺财， 袁帅， 	Happy
你说，我们的孩子要叫什么？ 你要当姐姐了！ 旺财， 	Happy
叫，叫叫叫 你说，我们的孩子要叫什么？ 你要当姐姐了！ 	Happy
袁聪明？ 叫，叫叫叫 你说，我们的孩子要叫什么？ 	Happy
袁，袁，袁 袁聪明？ 叫，叫叫叫 	Happy
袁帅！ 袁，袁，袁 袁聪明？ 	Anger
是个误会， 袁帅！ 袁，袁，袁 	Sad
我刚才好像来那个了 是个误会， 袁帅！ 	Sad
啊？！ 我刚才好像来那个了 是个误会， 	Surprise
我先去处理一下 啊？！ 我刚才好像来那个了 	Neutral
江君 	Neutral
昨天是我喝多了，对不起 江君 	Neutral
杜总 昨天是我喝多了，对不起 江君 	Neutral
我觉得可能我说没关系 杜总 昨天是我喝多了，对不起 	Neutral
会有些虚伪 我觉得可能我说没关系 杜总 	Neutral
但是您放心 会有些虚伪 我觉得可能我说没关系 	Neutral
我会尽力调整我的状态 但是您放心 会有些虚伪 	Neutral
在我辞职之前 我会尽力调整我的状态 但是您放心 	Neutral
我会保持和你之间 在我辞职之前 我会尽力调整我的状态 	Neutral
普通的上下级关系 我会保持和你之间 在我辞职之前 	Neutral
你还是决定要离开MH吗？ 普通的上下级关系 我会保持和你之间 	Sad
是，我决定了 你还是决定要离开MH吗？ 普通的上下级关系 	Neutral
我在你心里就真的 是，我决定了 你还是决定要离开MH吗？ 	Sad
这么可有可无吗？ 我在你心里就真的 是，我决定了 	Sad
好， 这么可有可无吗？ 我在你心里就真的 	Sad
明白了 好， 这么可有可无吗？ 	Sad
那我先走了 明白了 好， 	Neutral
有什么需要我帮你的吗？ 	Neutral
没有 有什么需要我帮你的吗？ 	Neutral
只要你开口 没有 有什么需要我帮你的吗？ 	Neutral
我会帮你一切都搞定 只要你开口 没有 	Neutral
谢谢，我可以自己解决 我会帮你一切都搞定 只要你开口 	Neutral
你自己怎么解决？ 谢谢，我可以自己解决 我会帮你一切都搞定 	Anger
我告诉你， 你自己怎么解决？ 谢谢，我可以自己解决 	Anger
这件事如果处理不好的话， 我告诉你， 你自己怎么解决？ 	Anger
你现在所拥有的一切， 这件事如果处理不好的话， 我告诉你， 	Anger
一夜之间就会全没了！ 你现在所拥有的一切， 这件事如果处理不好的话， 	Anger
都到这个时候， 一夜之间就会全没了！ 你现在所拥有的一切， 	Anger
你求我一下怎么了？ 都到这个时候， 一夜之间就会全没了！ 	Anger
我承认，我是着急了 你求我一下怎么了？ 都到这个时候， 	Neutral
才给袁帅写了推荐信 我承认，我是着急了 你求我一下怎么了？ 	Neutral
但是我们绝对没有做过 才给袁帅写了推荐信 我承认，我是着急了 	Sad
帖子上说的其他乱七八糟的事情 但是我们绝对没有做过 才给袁帅写了推荐信 	Sad
你觉得你现在摆出一副 帖子上说的其他乱七八糟的事情 但是我们绝对没有做过 	Anger
清者自清的样子 你觉得你现在摆出一副 帖子上说的其他乱七八糟的事情 	Anger
别人能信吗？ 清者自清的样子 你觉得你现在摆出一副 	Anger
我会自己去董事会陈情 别人能信吗？ 清者自清的样子 	Sad
就算要离职 我会自己去董事会陈情 别人能信吗？ 	Sad
我也不会背着黑锅走！ 就算要离职 我会自己去董事会陈情 	Anger
更不会牵连别人！ 我也不会背着黑锅走！ 就算要离职 	Anger
怎么样怎么样？ 	Happy
有没有感觉到生命的力量？ 怎么样怎么样？ 	Happy
大姐，你这孕肚都还没显呢， 有没有感觉到生命的力量？ 怎么样怎么样？ 	Disgust
我怎么感受？ 大姐，你这孕肚都还没显呢， 有没有感觉到生命的力量？ 	Disgust
你认真一点感受一下嘛， 我怎么感受？ 大姐，你这孕肚都还没显呢， 	Happy
怎么样？ 你认真一点感受一下嘛， 我怎么感受？ 	Happy
有没有一种 怎么样？ 你认真一点感受一下嘛， 	Happy
神圣的力量 有没有一种 怎么样？ 	Happy
喜欢吗？ 神圣的力量 有没有一种 	Happy
恩！ 喜欢吗？ 神圣的力量 	Happy
赶紧生一个， 恩！ 喜欢吗？ 	Happy
这样的话， 赶紧生一个， 恩！ 	Happy
咱俩的孩子就可以结娃娃亲了！ 这样的话， 赶紧生一个， 	Happy
别瞎说，我们还没结婚呢， 咱俩的孩子就可以结娃娃亲了！ 这样的话， 	Neutral
而且 别瞎说，我们还没结婚呢， 咱俩的孩子就可以结娃娃亲了！ 	Neutral
袁帅和小川是表亲 而且 别瞎说，我们还没结婚呢， 	Neutral
咱俩的孩子也是亲戚 袁帅和小川是表亲 而且 	Neutral
怎么结娃娃亲啊？ 咱俩的孩子也是亲戚 袁帅和小川是表亲 	Neutral
哦，那也是哦！ 怎么结娃娃亲啊？ 咱俩的孩子也是亲戚 	Happy
贾元吉 	Neutral
诶，咋啦？ 贾元吉 	Neutral
我有件事想跟你说 诶，咋啦？ 贾元吉 	Neutral
啊，我，我能不听吗？ 我有件事想跟你说 诶，咋啦？ 	Neutral
我都还没说呢，你就不想听了？ 啊，我，我能不听吗？ 我有件事想跟你说 	Anger
因为你每次这表情的时候 我都还没说呢，你就不想听了？ 啊，我，我能不听吗？ 	Neutral
都没什么好事 因为你每次这表情的时候 我都还没说呢，你就不想听了？ 	Neutral
那你确定不听？ 都没什么好事 因为你每次这表情的时候 	Neutral
我听！我听！ 那你确定不听？ 都没什么好事 	Happy
反正不管你说什么 我听！我听！ 那你确定不听？ 	Happy
我贾元吉这辈子就认定你了， 反正不管你说什么 我听！我听！ 	Happy
就你了！ 我贾元吉这辈子就认定你了， 反正不管你说什么 	Happy
我吧，最近有点不舒服 就你了！ 我贾元吉这辈子就认定你了， 	Neutral
不想开车了 我吧，最近有点不舒服 就你了！ 	Neutral
我想让你，帮我找一个司机 不想开车了 我吧，最近有点不舒服 	Neutral
每天接我上下班 我想让你，帮我找一个司机 不想开车了 	Neutral
没了？ 每天接我上下班 我想让你，帮我找一个司机 	Surprise
恩，就，就这事 没了？ 每天接我上下班 	Neutral
哎哟，我以为啥大事呢， 恩，就，就这事 没了？ 	Neutral
你放心！ 哎哟，我以为啥大事呢， 恩，就，就这事 	Happy
我，肯定给你找一个贼好的司机！ 你放心！ 哎哟，我以为啥大事呢， 	Happy
你，就不好好地品一品 我，肯定给你找一个贼好的司机！ 你放心！ 	Sad
我这句话的意思吗？ 你，就不好好地品一品 我，肯定给你找一个贼好的司机！ 	Sad
细品？ 我这句话的意思吗？ 你，就不好好地品一品 	Neutral
我说你平时不是挺会顺杆爬的吗？ 细品？ 我这句话的意思吗？ 	Disgust
怎么今天这么笨呢？ 我说你平时不是挺会顺杆爬的吗？ 细品？ 	Disgust
哦！你的意思是 怎么今天这么笨呢？ 我说你平时不是挺会顺杆爬的吗？ 	Happy
让我做你司机，送你上下班！ 哦！你的意思是 怎么今天这么笨呢？ 	Happy
恩，我， 让我做你司机，送你上下班！ 哦！你的意思是 	Happy
可没说啊， 恩，我， 让我做你司机，送你上下班！ 	Happy
你就这意思！ 可没说啊， 恩，我， 	Happy
本来啊，老师说要亲自来接你 	Neutral
不过 本来啊，老师说要亲自来接你 	Neutral
不过又去参加比赛了吧 不过 本来啊，老师说要亲自来接你 	Neutral
我知道，我早就习惯了 不过又去参加比赛了吧 不过 	Sad
哎，如果老师知道了 我知道，我早就习惯了 不过又去参加比赛了吧 	Neutral
你是因为那孩子才去的韩国 哎，如果老师知道了 我知道，我早就习惯了 	Neutral
应该会后悔跟他下棋 你是因为那孩子才去的韩国 哎，如果老师知道了 	Neutral
不过我是不会后悔的 应该会后悔跟他下棋 你是因为那孩子才去的韩国 	Neutral
那如果说，你知道了他这六年里 不过我是不会后悔的 应该会后悔跟他下棋 	Neutral
再也没有出现过 那如果说，你知道了他这六年里 不过我是不会后悔的 	Neutral
你也不后悔？ 再也没有出现过 那如果说，你知道了他这六年里 	Neutral
那比赛呢？ 你也不后悔？ 再也没有出现过 	Surprise
一场也没有 那比赛呢？ 你也不后悔？ 	Neutral
师兄 一场也没有 那比赛呢？ 	Sad
我之前拜托你一定帮我找到他 师兄 一场也没有 	Sad
你得帮我 我之前拜托你一定帮我找到他 师兄 	Sad
这我可不敢保证啊！ 你得帮我 我之前拜托你一定帮我找到他 	Neutral
师兄 这我可不敢保证啊！ 你得帮我 	Sad
好，我尽力 师兄 这我可不敢保证啊！ 	Neutral
尽力！好吧 好，我尽力 师兄 	Neutral
我现在能不能赢过 	Neutral
我那个特别厉害的朋友？ 我现在能不能赢过 	Neutral
我看你还是赶紧回去 我那个特别厉害的朋友？ 我现在能不能赢过 	Neutral
学学游泳吧！ 我看你还是赶紧回去 我那个特别厉害的朋友？ 	Neutral
你不是说 学学游泳吧！ 我看你还是赶紧回去 	Anger
两个礼拜的时间就够了吗？ 你不是说 学学游泳吧！ 	Anger
怎么现在改口了，你骗我！ 两个礼拜的时间就够了吗？ 你不是说 	Anger
我还以为是你在骗我 怎么现在改口了，你骗我！ 两个礼拜的时间就够了吗？ 	Anger
但我没想到你竟然 我还以为是你在骗我 怎么现在改口了，你骗我！ 	Sad
真的下得这么臭！ 但我没想到你竟然 我还以为是你在骗我 	Sad
和之前的比简直就是天差地别 真的下得这么臭！ 但我没想到你竟然 	Sad
那之前根本就不是我下的呀！ 和之前的比简直就是天差地别 真的下得这么臭！ 	Sad
我亲眼看见你赢了那么多比赛 那之前根本就不是我下的呀！ 和之前的比简直就是天差地别 	Anger
我根本就不是围棋神童 我亲眼看见你赢了那么多比赛 那之前根本就不是我下的呀！ 	Neutral
我从来都不会下围棋！ 我根本就不是围棋神童 我亲眼看见你赢了那么多比赛 	Sad
之前下棋那个人 我从来都不会下围棋！ 我根本就不是围棋神童 	Sad
走了 之前下棋那个人 我从来都不会下围棋！ 	Sad
并且永远也不会回来了！ 走了 之前下棋那个人 	Sad
不过这两个星期 并且永远也不会回来了！ 走了 	Neutral
你进步倒是很大 不过这两个星期 并且永远也不会回来了！ 	Neutral
我发现你其实很有下棋的天赋 你进步倒是很大 不过这两个星期 	Neutral
如果你愿意 我发现你其实很有下棋的天赋 你进步倒是很大 	Neutral
你也可以继续来上课 如果你愿意 我发现你其实很有下棋的天赋 	Neutral
算了 你也可以继续来上课 如果你愿意 	Sad
我妈这两天，天天掐着点催我回家 算了 你也可以继续来上课 	Sad
我也实在没办法 我妈这两天，天天掐着点催我回家 算了 	Sad
谢谢老师 我也实在没办法 我妈这两天，天天掐着点催我回家 	Neutral
你是哪位啊？ 	Neutral
我是俞亮 你是哪位啊？ 	Neutral
我，我是时光的一个朋友 我是俞亮 你是哪位啊？ 	Neutral
我有很重要的事情找他 我，我是时光的一个朋友 我是俞亮 	Neutral
请问他在家吗？ 我有很重要的事情找他 我，我是时光的一个朋友 	Neutral
你好？ 请问他在家吗？ 我有很重要的事情找他 	Neutral
他搬走了！ 你好？ 请问他在家吗？ 	Disgust
搬走了？ 他搬走了！ 你好？ 	Surprise
那搬去哪儿了 搬走了？ 他搬走了！ 	Neutral
他妈带着他去非洲找他爸了！ 那搬去哪儿了 搬走了？ 	Neutral
非洲？ 他妈带着他去非洲找他爸了！ 那搬去哪儿了 	Surprise
嗯！他爸好像要在那边工作十几年 非洲？ 他妈带着他去非洲找他爸了！ 	Neutral
这一家子呀 嗯！他爸好像要在那边工作十几年 非洲？ 	Neutral
不知道什么时候回来呢！ 这一家子呀 嗯！他爸好像要在那边工作十几年 	Neutral
那您有他电话吗？ 不知道什么时候回来呢！ 这一家子呀 	Neutral
或者说，您知道谁能联系到他 那您有他电话吗？ 不知道什么时候回来呢！ 	Neutral
这个不清楚 或者说，您知道谁能联系到他 那您有他电话吗？ 	Neutral
我估计呀 这个不清楚 或者说，您知道谁能联系到他 	Neutral
没有人再能联系上他们啦！ 我估计呀 这个不清楚 	Neutral
你想非洲那边 没有人再能联系上他们啦！ 我估计呀 	Neutral
没什么信号吧也！ 你想非洲那边 没有人再能联系上他们啦！ 	Neutral
这是你要的十三中的名单 	Neutral
他们还是在最后时刻报上名了 这是你要的十三中的名单 	Neutral
三台？ 他们还是在最后时刻报上名了 这是你要的十三中的名单 	Surprise
以时光的实力，为什么不是主将？ 三台？ 他们还是在最后时刻报上名了 	Surprise
这事我见得多了 以时光的实力，为什么不是主将？ 三台？ 	Neutral
肯定是这个叫谷雨的，实力不行 这事我见得多了 以时光的实力，为什么不是主将？ 	Neutral
所以让他打主将 肯定是这个叫谷雨的，实力不行 这事我见得多了 	Neutral
死保二台三台 所以让他打主将 肯定是这个叫谷雨的，实力不行 	Neutral
那尹老师 死保二台三台 所以让他打主将 	Neutral
我也要做三台 那尹老师 死保二台三台 	Neutral
为什么 我也要做三台 那尹老师 	Surprise
我要和时光对局 为什么 我也要做三台 	Neutral
老师 我要和时光对局 为什么 	Neutral
说句大言不惭的话 老师 我要和时光对局 	Neutral
整个社里能和他抗衡的 说句大言不惭的话 老师 	Neutral
只有我 整个社里能和他抗衡的 说句大言不惭的话 	Neutral
不行 只有我 整个社里能和他抗衡的 	Neutral
只有实力不行的人才去耍计策 不行 只有我 	Neutral
咱们实验中学是围棋名校 只有实力不行的人才去耍计策 不行 	Neutral
丢不起这人 咱们实验中学是围棋名校 只有实力不行的人才去耍计策 	Neutral
老师 丢不起这人 咱们实验中学是围棋名校 	Sad
您再考虑一下好吗？ 老师 丢不起这人 	Sad
这关乎到学校荣誉 您再考虑一下好吗？ 老师 	Neutral
没得商量 这关乎到学校荣誉 您再考虑一下好吗？ 	Neutral
你在干嘛？ 	Neutral
我想自己下 你在干嘛？ 	Neutral
你开什么玩笑？ 我想自己下 你在干嘛？ 	Anger
我突然反悔了 你开什么玩笑？ 我想自己下 	Neutral
你在这个时候反悔？ 我突然反悔了 你开什么玩笑？ 	Anger
你刚才下错那步棋 你在这个时候反悔？ 我突然反悔了 	Anger
把我之前的部署全都打乱了！ 你刚才下错那步棋 你在这个时候反悔？ 	Anger
你知不知道！ 把我之前的部署全都打乱了！ 你刚才下错那步棋 	Anger
我知道 你知不知道！ 把我之前的部署全都打乱了！ 	Anger
可是我就是突然反悔了 我知道 你知不知道！ 	Anger
我想自己下 可是我就是突然反悔了 我知道 	Anger
行，那你说你怎么想的 我想自己下 可是我就是突然反悔了 	Anger
你为什么要反悔？ 行，那你说你怎么想的 我想自己下 	Anger
就是因为他跟你下棋时候的眼神 你为什么要反悔？ 行，那你说你怎么想的 	Neutral
我也想亲自下一下 就是因为他跟你下棋时候的眼神 你为什么要反悔？ 	Neutral
我想知道我跟他的差距 我也想亲自下一下 就是因为他跟你下棋时候的眼神 	Neutral
到底有多大 我想知道我跟他的差距 我也想亲自下一下 	Neutral
那我呢？ 到底有多大 我想知道我跟他的差距 	Sad
你知道我一直在等这一局棋 那我呢？ 到底有多大 	Sad
你有考虑过我的感受吗！ 你知道我一直在等这一局棋 那我呢？ 	Sad
你不用再说了 你有考虑过我的感受吗！ 你知道我一直在等这一局棋 	Neutral
我已经决定好了 你不用再说了 你有考虑过我的感受吗！ 	Neutral
行，那都让你来下 我已经决定好了 你不用再说了 	Anger
你想怎么下就怎么下！ 行，那都让你来下 我已经决定好了 	Anger
你来下！ 你想怎么下就怎么下！ 行，那都让你来下 	Anger
多久没练棋了 	Neutral
最近是有点忙 多久没练棋了 	Neutral
不过我已经把所有的事全推了 最近是有点忙 多久没练棋了 	Neutral
专心准备棋圣战 不过我已经把所有的事全推了 最近是有点忙 	Neutral
新闻我看过了 专心准备棋圣战 不过我已经把所有的事全推了 	Neutral
你弄的那个围达G。C 新闻我看过了 专心准备棋圣战 	Neutral
我觉得 你弄的那个围达G。C 新闻我看过了 	Neutral
还不是你现阶段该做的事情 我觉得 你弄的那个围达G。C 	Neutral
老师，您放心 还不是你现阶段该做的事情 我觉得 	Neutral
围达G。C 老师，您放心 还不是你现阶段该做的事情 	Neutral
我已经交给别人打理了 围达G。C 老师，您放心 	Neutral
我知道现在应该干的，就是下棋 我已经交给别人打理了 围达G。C 	Neutral
提醒小亮 我知道现在应该干的，就是下棋 我已经交给别人打理了 	Neutral
下周就是国手战的预选赛 提醒小亮 我知道现在应该干的，就是下棋 	Neutral
很重要！ 下周就是国手战的预选赛 提醒小亮 	Neutral
其实他实力是没问题的 很重要！ 下周就是国手战的预选赛 	Neutral
就是实战经验少了一些 其实他实力是没问题的 很重要！ 	Neutral
加上那天的对手确实强大 就是实战经验少了一些 其实他实力是没问题的 	Neutral
是风头正劲的许厚五段 加上那天的对手确实强大 就是实战经验少了一些 	Neutral
这都不是输棋的理由！ 是风头正劲的许厚五段 加上那天的对手确实强大 	Neutral
之前为了能够进入职业棋坛 这都不是输棋的理由！ 是风头正劲的许厚五段 	Neutral
可以花那么大的力气 之前为了能够进入职业棋坛 这都不是输棋的理由！ 	Neutral
怎么一定段 可以花那么大的力气 之前为了能够进入职业棋坛 	Anger
反而表现不尽人意呢？ 怎么一定段 可以花那么大的力气 	Anger
我觉得，他心里有数 反而表现不尽人意呢？ 怎么一定段 	Neutral
我们应该相信他 我觉得，他心里有数 反而表现不尽人意呢？ 	Neutral
让他尽快恢复状态 我们应该相信他 我觉得，他心里有数 	Neutral
我要的是结果 让他尽快恢复状态 我们应该相信他 	Neutral
好 我要的是结果 让他尽快恢复状态 	Neutral
门开着呢，敲什么敲！ 	Anger
朱老师 门开着呢，敲什么敲！ 	Neutral
我想看一下幼狮赛的对阵表 朱老师 门开着呢，敲什么敲！ 	Neutral
看这干嘛？ 我想看一下幼狮赛的对阵表 朱老师 	Surprise
作为道场第一名 看这干嘛？ 我想看一下幼狮赛的对阵表 	Neutral
我的名次关系到道场的荣誉 作为道场第一名 看这干嘛？ 	Neutral
这和对阵表有什么关系？ 我的名次关系到道场的荣誉 作为道场第一名 	Neutral
我爷爷给我请了一群职业棋手 这和对阵表有什么关系？ 我的名次关系到道场的荣誉 	Neutral
他们负责帮我备战 我爷爷给我请了一群职业棋手 这和对阵表有什么关系？ 	Neutral
和分析对手的实力 他们负责帮我备战 我爷爷给我请了一群职业棋手 	Neutral
所以需要对阵表 和分析对手的实力 他们负责帮我备战 	Neutral
出去！ 所以需要对阵表 和分析对手的实力 	Disgust
您还没给我对阵表呢 出去！ 所以需要对阵表 	Anger
我说出去！ 您还没给我对阵表呢 出去！ 	Anger
道场可是我们家赞助的！ 我说出去！ 您还没给我对阵表呢 	Anger
你想看对阵表是吧 道场可是我们家赞助的！ 我说出去！ 	Neutral
出门，右转，有面墙 你想看对阵表是吧 道场可是我们家赞助的！ 	Neutral
我还以为你在专心备战棋圣战 	Anger
这没想到大白天的 我还以为你在专心备战棋圣战 	Anger
在我办公室里睡着了 这没想到大白天的 我还以为你在专心备战棋圣战 	Anger
昨晚应酬有点晚 在我办公室里睡着了 这没想到大白天的 	Neutral
再说了 昨晚应酬有点晚 在我办公室里睡着了 	Neutral
对桑原那糟老头子 再说了 昨晚应酬有点晚 	Disgust
有什么好紧张的！ 对桑原那糟老头子 再说了 	Neutral
你就轻敌吧 有什么好紧张的！ 对桑原那糟老头子 	Anger
我让你问俞亮的事 你就轻敌吧 有什么好紧张的！ 	Neutral
你问得怎么样了 我让你问俞亮的事 你就轻敌吧 	Neutral
什么？ 你问得怎么样了 我让你问俞亮的事 	Surprise
做围达队的主将啊！ 什么？ 你问得怎么样了 	Anger
我跟你说 做围达队的主将啊！ 什么？ 	Anger
主将的事不能再拖了 我跟你说 做围达队的主将啊！ 	Anger
再拖势必会影响战队冲甲！ 主将的事不能再拖了 我跟你说 	Anger
我心里有数 再拖势必会影响战队冲甲！ 主将的事不能再拖了 	Neutral
到时候实在没人 我心里有数 再拖势必会影响战队冲甲！ 	Neutral
你就自己上 到时候实在没人 我心里有数 	Neutral
我？ 你就自己上 到时候实在没人 	Surprise
下围乙？ 我？ 你就自己上 	Surprise
围甲我都不去！ 下围乙？ 我？ 	Disgust
那你就赶紧给我找人 围甲我都不去！ 下围乙？ 	Anger
好好好 那你就赶紧给我找人 围甲我都不去！ 	Neutral
马上就是幼狮赛了 好好好 那你就赶紧给我找人 	Neutral
我去看看有没有合适的人选 马上就是幼狮赛了 好好好 	Neutral
我跟俱乐部解约了 	Happy
而且他们丝毫都没有难为我 我跟俱乐部解约了 	Happy
跟之前的态度截然不同 而且他们丝毫都没有难为我 我跟俱乐部解约了 	Happy
我都有点不敢相信！ 跟之前的态度截然不同 而且他们丝毫都没有难为我 	Happy
因为人人都知道 我都有点不敢相信！ 跟之前的态度截然不同 	Neutral
你才是围棋的希望 因为人人都知道 我都有点不敢相信！ 	Neutral
你想要做成什么事 你才是围棋的希望 因为人人都知道 	Neutral
全世界都为你开绿灯 你想要做成什么事 你才是围棋的希望 	Neutral
原来这个世界 全世界都为你开绿灯 你想要做成什么事 	Happy
还是善意满满的 原来这个世界 全世界都为你开绿灯 	Happy
当然了！ 还是善意满满的 原来这个世界 	Neutral
对了 当然了！ 还是善意满满的 	Neutral
师兄要送你一个礼物 对了 当然了！ 	Neutral
棋子吗？ 师兄要送你一个礼物 对了 	Neutral
这可是著名的永子 棋子吗？ 师兄要送你一个礼物 	Neutral
你对着光看一下 这可是著名的永子 棋子吗？ 	Neutral
师哥，这也太昂贵了！ 你对着光看一下 这可是著名的永子 	Surprise
再告诉你一个好消息 师哥，这也太昂贵了！ 你对着光看一下 	Neutral
我反复研究了赛会规则 再告诉你一个好消息 师哥，这也太昂贵了！ 	Neutral
因为你在宋坤的队里 我反复研究了赛会规则 再告诉你一个好消息 	Neutral
没有过出场纪录 因为你在宋坤的队里 我反复研究了赛会规则 	Neutral
所以你有资格 没有过出场纪录 因为你在宋坤的队里 	Neutral
为另外一支队伍比赛 所以你有资格 没有过出场纪录 	Neutral
也就是说 为另外一支队伍比赛 所以你有资格 	Happy
也就是说 也就是说 为另外一支队伍比赛 	Happy
你不用再等一年 也就是说 也就是说 	Happy
下一轮围乙联赛 你不用再等一年 也就是说 	Happy
你就是围达主将！ 下一轮围乙联赛 你不用再等一年 	Happy
你这谢师礼物很贵重啊 	Neutral
老师，你别看它只是芸豆 你这谢师礼物很贵重啊 	Neutral
这可是我一颗颗亲手择出来的！ 老师，你别看它只是芸豆 你这谢师礼物很贵重啊 	Neutral
而且它好喝 这可是我一颗颗亲手择出来的！ 老师，你别看它只是芸豆 	Neutral
煲汤熬粥，对身体都很好 而且它好喝 这可是我一颗颗亲手择出来的！ 	Neutral
来 煲汤熬粥，对身体都很好 而且它好喝 	Neutral
这是老师给你的 来 煲汤熬粥，对身体都很好 	Neutral
我还有礼物呢！ 这是老师给你的 来 	Surprise
谢谢老师！ 我还有礼物呢！ 这是老师给你的 	Happy
老师 谢谢老师！ 我还有礼物呢！ 	Sad
您这礼物也够实用啊 老师 谢谢老师！ 	Sad
定上段只是你迈出去的第一步 您这礼物也够实用啊 老师 	Neutral
学棋无止境，回去好好看看！ 定上段只是你迈出去的第一步 您这礼物也够实用啊 	Neutral
谢谢老师 学棋无止境，回去好好看看！ 定上段只是你迈出去的第一步 	Neutral
客气什么 谢谢老师 学棋无止境，回去好好看看！ 	Neutral
等你以后拿了职业比赛的冠军 客气什么 谢谢老师 	Neutral
老师再送你一套 等你以后拿了职业比赛的冠军 客气什么 	Neutral
《现代围棋全集》 老师再送你一套 等你以后拿了职业比赛的冠军 	Neutral
别职业比赛冠军了 《现代围棋全集》 老师再送你一套 	Sad
我能签上职业队还两说呢！ 别职业比赛冠军了 《现代围棋全集》 	Sad
都大半个月了，一点消息都没有 我能签上职业队还两说呢！ 别职业比赛冠军了 	Sad
那不应该啊 都大半个月了，一点消息都没有 我能签上职业队还两说呢！ 	Neutral
按理说定段赛的时候 那不应该啊 都大半个月了，一点消息都没有 	Neutral
就应该有棋探找上门了 按理说定段赛的时候 那不应该啊 	Neutral
老师我 就应该有棋探找上门了 按理说定段赛的时候 	Sad
小组第六就这么差吗？ 老师我 就应该有棋探找上门了 	Sad
也不是 小组第六就这么差吗？ 老师我 	Neutral
你再耐心等等 也不是 小组第六就这么差吗？ 	Neutral
说不准会有更好的机会 你再耐心等等 也不是 	Neutral
我告诉你 	Neutral
兄弟我最疼你 我告诉你 	Neutral
怎么的？ 兄弟我最疼你 我告诉你 	Neutral
那屋留给你了 怎么的？ 兄弟我最疼你 	Neutral
那大屋？ 那屋留给你了 怎么的？ 	Surprise
行啊你！ 那大屋？ 那屋留给你了 	Happy
你怎么那么好呢！ 行啊你！ 那大屋？ 	Happy
来亲！ 你怎么那么好呢！ 行啊你！ 	Happy
行行行 来亲！ 你怎么那么好呢！ 	Happy
别整这没用的 行行行 来亲！ 	Happy
可我觉得咱这客厅稍微 别整这没用的 行行行 	Neutral
小了点，你觉得呢？ 可我觉得咱这客厅稍微 别整这没用的 	Neutral
要不咱们挑一间大一点的？ 小了点，你觉得呢？ 可我觉得咱这客厅稍微 	Neutral
不换 要不咱们挑一间大一点的？ 小了点，你觉得呢？ 	Neutral
咱这屋多好啊 不换 要不咱们挑一间大一点的？ 	Neutral
采光还好，性价比还高 咱这屋多好啊 不换 	Neutral
而且你那屋又是个大床 采光还好，性价比还高 咱这屋多好啊 	Neutral
多舒服，还挑什么 而且你那屋又是个大床 采光还好，性价比还高 	Neutral
可是我想放个棋盘 多舒服，还挑什么 而且你那屋又是个大床 	Sad
在这儿都没地儿放！ 可是我想放个棋盘 多舒服，还挑什么 	Sad
大哥 在这儿都没地儿放！ 可是我想放个棋盘 	Neutral
谁在客厅放棋桌啊 大哥 在这儿都没地儿放！ 	Neutral
我觉得吧，应该放一个沙滩椅 谁在客厅放棋桌啊 大哥 	Neutral
朋友一来，往那儿一看 我觉得吧，应该放一个沙滩椅 谁在客厅放棋桌啊 	Happy
看一电视多好啊！ 朋友一来，往那儿一看 我觉得吧，应该放一个沙滩椅 	Happy
那沙发是干嘛用的啊 看一电视多好啊！ 朋友一来，往那儿一看 	Disgust
你坐呀！我坐！ 那沙发是干嘛用的啊 看一电视多好啊！ 	Anger
那你朋友来你坐哪儿啊 你坐呀！我坐！ 那沙发是干嘛用的啊 	Anger
不是你不得有 那你朋友来你坐哪儿啊 你坐呀！我坐！ 	Anger
行不说了 不是你不得有 那你朋友来你坐哪儿啊 	Neutral
你来了 	Neutral
师兄 你来了 	Neutral
正好，来跟我下一盘 师兄 你来了 	Neutral
师兄 正好，来跟我下一盘 师兄 	Neutral
我还想最后再争取一次 师兄 正好，来跟我下一盘 	Neutral
你就当是帮了我 我还想最后再争取一次 师兄 	Neutral
能不能帮我 你就当是帮了我 我还想最后再争取一次 	Neutral
好了，我知道你要说什么 能不能帮我 你就当是帮了我 	Neutral
合同我已经给他了 好了，我知道你要说什么 能不能帮我 	Neutral
给谁了？ 合同我已经给他了 好了，我知道你要说什么 	Surprise
时光啊 给谁了？ 合同我已经给他了 	Neutral
不是你哭着喊着，让我签他吗 时光啊 给谁了？ 	Neutral
我没有哭着喊着 不是你哭着喊着，让我签他吗 时光啊 	Neutral
我只是实话实说而已 我没有哭着喊着 不是你哭着喊着，让我签他吗 	Neutral
是吗？ 我只是实话实说而已 我没有哭着喊着 	Neutral
你刚刚不是这么说的 是吗？ 我只是实话实说而已 	Neutral
正好，字还没签 你刚刚不是这么说的 是吗？ 	Neutral
现在反悔还来得及 正好，字还没签 你刚刚不是这么说的 	Neutral
师兄 现在反悔还来得及 正好，字还没签 	Neutral
你再考虑一下吧 师兄 现在反悔还来得及 	Neutral
不过，就算他不是最强的 你再考虑一下吧 师兄 	Neutral
我也已经想到了 不过，就算他不是最强的 你再考虑一下吧 	Neutral
他在队里的其他作用 我也已经想到了 不过，就算他不是最强的 	Neutral
你的意思是 他在队里的其他作用 我也已经想到了 	Neutral
你有其他的安排 你的意思是 他在队里的其他作用 	Neutral
等我试验一下，再看看吧 你有其他的安排 你的意思是 	Neutral
那没什么事我先走了 等我试验一下，再看看吧 你有其他的安排 	Neutral
你是，真的要搬出去吗？ 	Neutral
我都跟洪河说好了 你是，真的要搬出去吗？ 	Neutral
有空您去我那儿看看 我都跟洪河说好了 你是，真的要搬出去吗？ 	Neutral
特别好！ 有空您去我那儿看看 我都跟洪河说好了 	Happy
离棋院也近 特别好！ 有空您去我那儿看看 	Happy
以后哥们兄弟来啊，一块练棋 离棋院也近 特别好！ 	Happy
非常方便！ 以后哥们兄弟来啊，一块练棋 离棋院也近 	Happy
不是，咱们家这么宽敞 非常方便！ 以后哥们兄弟来啊，一块练棋 	Neutral
人多了也没事啊 不是，咱们家这么宽敞 非常方便！ 	Neutral
你说妈妈照顾你们多方便啊！ 人多了也没事啊 不是，咱们家这么宽敞 	Neutral
是方便 你说妈妈照顾你们多方便啊！ 人多了也没事啊 	Neutral
那时候人家一来一看 是方便 你说妈妈照顾你们多方便啊！ 	Disgust
时光有工作了还住家里 那时候人家一来一看 是方便 	Disgust
什么事啊这叫！ 时光有工作了还住家里 那时候人家一来一看 	Disgust
不是，你有工作了你不也还是个小孩吗 什么事啊这叫！ 时光有工作了还住家里 	Neutral
你未成年啊 不是，你有工作了你不也还是个小孩吗 什么事啊这叫！ 	Neutral
你现在搬出去我肯定不放心！ 你未成年啊 不是，你有工作了你不也还是个小孩吗 	Neutral
老生常谈 你现在搬出去我肯定不放心！ 你未成年啊 	Neutral
您不都答应我了吗 老生常谈 你现在搬出去我肯定不放心！ 	Sad
我做什么决定都支持我 您不都答应我了吗 老生常谈 	Sad
这怎么又绕回去了 我做什么决定都支持我 您不都答应我了吗 	Sad
我没不支持你啊！时光 这怎么又绕回去了 我做什么决定都支持我 	Neutral
但这是两码事是吧！ 我没不支持你啊！时光 这怎么又绕回去了 	Neutral
等你十八岁了 但这是两码事是吧！ 我没不支持你啊！时光 	Neutral
你爱住哪儿住哪儿去 等你十八岁了 但这是两码事是吧！ 	Neutral
但是现在 你爱住哪儿住哪儿去 等你十八岁了 	Neutral
真的不行！ 但是现在 你爱住哪儿住哪儿去 	Neutral
怎么又不行了 真的不行！ 但是现在 	Sad
怎么在这儿？ 	Surprise
绪哥 怎么在这儿？ 	Sad
今天比赛我又输了 绪哥 怎么在这儿？ 	Sad
对不起 今天比赛我又输了 绪哥 	Sad
你最近连输了四五局吧？ 对不起 今天比赛我又输了 	Neutral
以后的比赛，我愿意当第三台 你最近连输了四五局吧？ 对不起 	Sad
主将我还是不行 以后的比赛，我愿意当第三台 你最近连输了四五局吧？ 	Sad
这个事，我管不了 主将我还是不行 以后的比赛，我愿意当第三台 	Neutral
你要自己去跟俞亮说 这个事，我管不了 主将我还是不行 	Neutral
那可不行！ 你要自己去跟俞亮说 这个事，我管不了 	Sad
抢过来又还回去这事太丢人了！ 那可不行！ 你要自己去跟俞亮说 	Sad
我可不干 抢过来又还回去这事太丢人了！ 那可不行！ 	Sad
你直接安排吧 我可不干 抢过来又还回去这事太丢人了！ 	Neutral
好 你直接安排吧 我可不干 	Neutral
不过下次，我让你当主将的时候 好 你直接安排吧 	Neutral
你可不要拒绝 不过下次，我让你当主将的时候 好 	Neutral
当我真的觉得我自己可以的时候 你可不要拒绝 不过下次，我让你当主将的时候 	Neutral
我也不会谦虚的 当我真的觉得我自己可以的时候 你可不要拒绝 	Neutral
走了绪哥 我也不会谦虚的 当我真的觉得我自己可以的时候 	Neutral
好 走了绪哥 我也不会谦虚的 	Neutral
你怎么来了？！ 	Neutral
师兄 你怎么来了？！ 	Sad
你就别赶我了 师兄 你怎么来了？！ 	Sad
我实在没地儿去了 你就别赶我了 师兄 	Sad
输了？ 我实在没地儿去了 你就别赶我了 	Neutral
输了，难受！ 输了？ 我实在没地儿去了 	Sad
输给俞晓阳你难受什么 输了，难受！ 输了？ 	Neutral
难道真像报纸说的 输给俞晓阳你难受什么 输了，难受！ 	Neutral
这是你的复仇之战 难道真像报纸说的 输给俞晓阳你难受什么 	Neutral
我从来没想过复仇 这是你的复仇之战 难道真像报纸说的 	Sad
我只是想向老师证明我自己！ 我从来没想过复仇 这是你的复仇之战 	Sad
再说了 我只是想向老师证明我自己！ 我从来没想过复仇 	Sad
我也不是难受输棋 再说了 我只是想向老师证明我自己！ 	Sad
我是难受老师对我的态度 我也不是难受输棋 再说了 	Sad
该！ 我是难受老师对我的态度 我也不是难受输棋 	Anger
是 该！ 我是难受老师对我的态度 	Sad
我该 是 该！ 	Sad
可是我宁愿他能骂骂我 我该 是 	Sad
也不想他 可是我宁愿他能骂骂我 我该 	Sad
就客客气气地让我拿出真本事 也不想他 可是我宁愿他能骂骂我 	Sad
怎么了，啊？ 	Sad
跟兄弟说说 怎么了，啊？ 	Sad
如果我多关心他一下 跟兄弟说说 怎么了，啊？ 	Sad
他可能就不会离开我了 如果我多关心他一下 跟兄弟说说 	Sad
谁离开你了？ 他可能就不会离开我了 如果我多关心他一下 	Surprise
可是他也没跟我说啊！ 谁离开你了？ 他可能就不会离开我了 	Sad
我问他他什么都不说 可是他也没跟我说啊！ 谁离开你了？ 	Sad
然后现在一声不吭就走了 我问他他什么都不说 可是他也没跟我说啊！ 	Sad
他拿我当什么了！ 然后现在一声不吭就走了 我问他他什么都不说 	Sad
这样对我公平吗？ 他拿我当什么了！ 然后现在一声不吭就走了 	Sad
原来这么回事 这样对我公平吗？ 他拿我当什么了！ 	Neutral
谁啊 原来这么回事 这样对我公平吗？ 	Neutral
我认识吗 谁啊 原来这么回事 	Neutral
没人见过 我认识吗 谁啊 	Sad
你是不是惹人家生气了？ 没人见过 我认识吗 	Neutral
昨天还一块过了生日 你是不是惹人家生气了？ 没人见过 	Sad
都高高兴兴的 昨天还一块过了生日 你是不是惹人家生气了？ 	Sad
我跟你说 都高高兴兴的 昨天还一块过了生日 	Neutral
有时候表面高兴，不是真的高兴 我跟你说 都高高兴兴的 	Neutral
人家一声不吭走了 有时候表面高兴，不是真的高兴 我跟你说 	Neutral
说不定啊，等你找人家呢！ 人家一声不吭走了 有时候表面高兴，不是真的高兴 	Neutral
可是我已经找了很多地方 说不定啊，等你找人家呢！ 人家一声不吭走了 	Sad
他都不在 可是我已经找了很多地方 说不定啊，等你找人家呢！ 	Sad
你别介意啊 	Sad
加班嘛，大家情绪不好，很正常 你别介意啊 	Sad
我自己心里有点过意不去 加班嘛，大家情绪不好，很正常 你别介意啊 	Sad
都是因为我不好 我自己心里有点过意不去 加班嘛，大家情绪不好，很正常 	Sad
连累到大家了 都是因为我不好 我自己心里有点过意不去 	Sad
怎么是因为你不好 连累到大家了 都是因为我不好 	Neutral
连累到大家啊？ 怎么是因为你不好 连累到大家了 	Neutral
我说你这人 连累到大家啊？ 怎么是因为你不好 	Neutral
还挺爱自己揽责任的 我说你这人 连累到大家啊？ 	Neutral
祸，是咱俩一起闯的 还挺爱自己揽责任的 我说你这人 	Neutral
萧筱，是你和我一起得罪的 祸，是咱俩一起闯的 还挺爱自己揽责任的 	Neutral
这一个人背黑锅 萧筱，是你和我一起得罪的 祸，是咱俩一起闯的 	Sad
我自己心里还过意不去呢 这一个人背黑锅 萧筱，是你和我一起得罪的 	Sad
谢谢你啊，远风 我自己心里还过意不去呢 这一个人背黑锅 	Happy
其实咱们杂志社的人 谢谢你啊，远风 我自己心里还过意不去呢 	Neutral
还是挺单纯的 其实咱们杂志社的人 谢谢你啊，远风 	Neutral
时间久了你就知道了 还是挺单纯的 其实咱们杂志社的人 	Neutral
要不然我也不能 时间久了你就知道了 还是挺单纯的 	Neutral
在这儿待这么长时间啊！ 要不然我也不能 时间久了你就知道了 	Neutral
你在国外混得那么好 在这儿待这么长时间啊！ 要不然我也不能 	Sad
现在回来会不会有点不习惯？ 你在国外混得那么好 在这儿待这么长时间啊！ 	Sad
不会呀！ 现在回来会不会有点不习惯？ 你在国外混得那么好 	Happy
我既然回来 不会呀！ 现在回来会不会有点不习惯？ 	Happy
就是已经做好了 我既然回来 不会呀！ 	Happy
要重新开始的准备了 就是已经做好了 我既然回来 	Happy
很有斗志啊！ 要重新开始的准备了 就是已经做好了 	Happy
一直就有！ 很有斗志啊！ 要重新开始的准备了 	Happy
你的那个案子 	Neutral
是不是要追究到底，直接上法庭？ 你的那个案子 	Neutral
怎么啦 是不是要追究到底，直接上法庭？ 你的那个案子 	Neutral
看见对方是谁，舍不得了？ 怎么啦 是不是要追究到底，直接上法庭？ 	Neutral
你想太多了 看见对方是谁，舍不得了？ 怎么啦 	Neutral
我只是跟你确定一下 你想太多了 看见对方是谁，舍不得了？ 	Neutral
我是真的没想告她呀 我只是跟你确定一下 你想太多了 	Neutral
哈哈哈！我就是觉得好玩 我是真的没想告她呀 我只是跟你确定一下 	Happy
那她看见我的律师 哈哈哈！我就是觉得好玩 我是真的没想告她呀 	Happy
是你的时候，什么表情？ 那她看见我的律师 哈哈哈！我就是觉得好玩 	Happy
是不都惊呆了？ 是你的时候，什么表情？ 那她看见我的律师 	Happy
她没见到我 是不都惊呆了？ 是你的时候，什么表情？ 	Neutral
为什么？！ 她没见到我 是不都惊呆了？ 	Surprise
你不会以为 为什么？！ 她没见到我 	Neutral
这种小案子，我还会亲自去办吧 你不会以为 为什么？！ 	Neutral
唉，那看来这么多年过去了 这种小案子，我还会亲自去办吧 你不会以为 	Sad
你确实是变了 唉，那看来这么多年过去了 这种小案子，我还会亲自去办吧 	Sad
我还以为 你确实是变了 唉，那看来这么多年过去了 	Sad
你会迫不及待地去见她呢 我还以为 你确实是变了 	Sad
有新欢了吧？ 你会迫不及待地去见她呢 我还以为 	Neutral
我不觉得我们现在的话题 有新欢了吧？ 你会迫不及待地去见她呢 	Neutral
和我们的案子有什么关系 我不觉得我们现在的话题 有新欢了吧？ 	Neutral
那你觉得 和我们的案子有什么关系 我不觉得我们现在的话题 	Neutral
心里永远留着一根刺有意思吗？ 那你觉得 和我们的案子有什么关系 	Neutral
你究竟想干什么？ 心里永远留着一根刺有意思吗？ 那你觉得 	Anger
愿天下有情人终成卷属 你究竟想干什么？ 心里永远留着一根刺有意思吗？ 	Anger
萧筱，我不知道 愿天下有情人终成卷属 你究竟想干什么？ 	Anger
你居然会这么无聊 萧筱，我不知道 愿天下有情人终成卷属 	Anger
我就是这么无聊呀 你居然会这么无聊 萧筱，我不知道 	Neutral
照片不在这儿 	Sad
明天给我 照片不在这儿 	Neutral
明天我还要 明天给我 照片不在这儿 	Sad
我觉得我们彼此都不想跟对方 明天我还要 明天给我 	Anger
有太多的牵扯 我觉得我们彼此都不想跟对方 明天我还要 	Anger
你要我照片做什么？ 有太多的牵扯 我觉得我们彼此都不想跟对方 	Sad
谁知道？ 你要我照片做什么？ 有太多的牵扯 	Sad
也许我想放在我身边 谁知道？ 你要我照片做什么？ 	Disgust
时时提醒我那段愚鑫的过去 也许我想放在我身边 谁知道？ 	Disgust
我明天会来取 时时提醒我那段愚鑫的过去 也许我想放在我身边 	Anger
你若是没空 我明天会来取 时时提醒我那段愚鑫的过去 	Anger
可以请别人转交，再见 你若是没空 我明天会来取 	Anger
我跟你说这里到宿舍区呀 	Neutral
最起码要走二三十分钟 我跟你说这里到宿舍区呀 	Neutral
这么着，我亲自送你去 最起码要走二三十分钟 我跟你说这里到宿舍区呀 	Neutral
别别别，爸 这么着，我亲自送你去 最起码要走二三十分钟 	Neutral
你就别增加校园的交通负担了 别别别，爸 这么着，我亲自送你去 	Neutral
这吃货自己呢，有脚 你就别增加校园的交通负担了 别别别，爸 	Happy
会自己走过去的，好不好？ 这吃货自己呢，有脚 你就别增加校园的交通负担了 	Happy
我怎么就成了什么负担了 会自己走过去的，好不好？ 这吃货自己呢，有脚 	Sad
你第一次考上大学 我怎么就成了什么负担了 会自己走过去的，好不好？ 	Neutral
这大学长什么样 你第一次考上大学 我怎么就成了什么负担了 	Neutral
你老爸得去看一眼吧？ 这大学长什么样 你第一次考上大学 	Neutral
再说了，我怎么着 你老爸得去看一眼吧？ 这大学长什么样 	Happy
也得跟你们系主任打个招呼 再说了，我怎么着 你老爸得去看一眼吧？ 	Happy
诶诶诶，爸，你这，算我求你了，好不好？ 也得跟你们系主任打个招呼 再说了，我怎么着 	Neutral
求你了，让我自由地享受我这大学生活吧 诶诶诶，爸，你这，算我求你了，好不好？ 也得跟你们系主任打个招呼 	Happy
好好 求你了，让我自由地享受我这大学生活吧 诶诶诶，爸，你这，算我求你了，好不好？ 	Neutral
至于大学长什么样呢 好好 求你了，让我自由地享受我这大学生活吧 	Neutral
我带了相机，我拍给你的 至于大学长什么样呢 好好 	Happy
好不好？ 我带了相机，我拍给你的 至于大学长什么样呢 	Happy
不不不 好不好？ 我带了相机，我拍给你的 	Neutral
好不好？好不好？ 不不不 好不好？ 	Happy
真漂亮，这些都是你拍的？ 	Happy
对呀！怎么样？ 真漂亮，这些都是你拍的？ 	Happy
色彩跟颜色搭得还不错吧 对呀！怎么样？ 真漂亮，这些都是你拍的？ 	Happy
好好看！我们学校这么漂亮 色彩跟颜色搭得还不错吧 对呀！怎么样？ 	Happy
要是我可以让我奶奶也看到 好好看！我们学校这么漂亮 色彩跟颜色搭得还不错吧 	Sad
就好了 要是我可以让我奶奶也看到 好好看！我们学校这么漂亮 	Sad
这马上国庆节了 就好了 要是我可以让我奶奶也看到 	Happy
你可以让你奶奶过来呀！ 这马上国庆节了 就好了 	Happy
就住我们寝室 你可以让你奶奶过来呀！ 这马上国庆节了 	Happy
不要让宿管知道就好啦 就住我们寝室 你可以让你奶奶过来呀！ 	Happy
我们村特别远 不要让宿管知道就好啦 就住我们寝室 	Sad
而且我们家 我们村特别远 不要让宿管知道就好啦 	Sad
就连我来上学的路费 而且我们家 我们村特别远 	Sad
都还是问人家借的呢 就连我来上学的路费 而且我们家 	Sad
你把照片都寄回去 都还是问人家借的呢 就连我来上学的路费 	Happy
这样奶奶就可以看到了 你把照片都寄回去 都还是问人家借的呢 	Happy
都给我？ 这样奶奶就可以看到了 你把照片都寄回去 	Surprise
反正这是我们学校 都给我？ 这样奶奶就可以看到了 	Happy
我随时都可以拿相机拍的 反正这是我们学校 都给我？ 	Happy
谢谢！ 我随时都可以拿相机拍的 反正这是我们学校 	Happy
何师兄，我们又见面了 	Happy
我们不是一个系的 何师兄，我们又见面了 	Disgust
你不用这么客气叫我师兄 我们不是一个系的 何师兄，我们又见面了 	Disgust
那，那我叫你何以深？ 你不用这么客气叫我师兄 我们不是一个系的 	Neutral
不行不行 那，那我叫你何以深？ 你不用这么客气叫我师兄 	Neutral
这样连名带姓地叫，太没礼貌了 不行不行 那，那我叫你何以深？ 	Neutral
而且也不能 这样连名带姓地叫，太没礼貌了 不行不行 	Neutral
没有显示出师兄对我 而且也不能 这样连名带姓地叫，太没礼貌了 	Neutral
欠一份糖醋排骨的交情，对吧？ 没有显示出师兄对我 而且也不能 	Happy
那我叫你以琛好了 欠一份糖醋排骨的交情，对吧？ 没有显示出师兄对我 	Happy
这位同学 那我叫你以琛好了 欠一份糖醋排骨的交情，对吧？ 	Disgust
我想我们并没有那么熟 这位同学 那我叫你以琛好了 	Disgust
以琛 我想我们并没有那么熟 这位同学 	Neutral
你是不还不知道我叫什么呀？ 以琛 我想我们并没有那么熟 	Neutral
我叫赵默笙 你是不还不知道我叫什么呀？ 以琛 	Neutral
赵呢就是那个赵 我叫赵默笙 你是不还不知道我叫什么呀？ 	Neutral
默是沉默的默 赵呢就是那个赵 我叫赵默笙 	Neutral
笙是一种乐器 默是沉默的默 赵呢就是那个赵 	Neutral
我的名字是有典故的 笙是一种乐器 默是沉默的默 	Neutral
它是出自徐志摩的诗 我的名字是有典故的 笙是一种乐器 	Neutral
悄悄是别离的笙萧 它是出自徐志摩的诗 我的名字是有典故的 	Happy
沉默是今晚的康桥 悄悄是别离的笙萧 它是出自徐志摩的诗 	Happy
是不特别好记？ 沉默是今晚的康桥 悄悄是别离的笙萧 	Happy
我知道 是不特别好记？ 沉默是今晚的康桥 	Neutral
何以琛 	Happy
你怎么会在这儿？ 何以琛 	Surprise
抄课表呀 你怎么会在这儿？ 何以琛 	Neutral
我发现这学校也太不公平了 抄课表呀 你怎么会在这儿？ 	Sad
你看你们法学院的课这么少 我发现这学校也太不公平了 抄课表呀 	Sad
我们化学系的课却那么多 你看你们法学院的课这么少 我发现这学校也太不公平了 	Sad
而且还要学高数 我们化学系的课却那么多 你看你们法学院的课这么少 	Sad
你抄我们法学院的课表？ 而且还要学高数 我们化学系的课却那么多 	Surprise
嗯！ 你抄我们法学院的课表？ 而且还要学高数 	Neutral
为什么？ 嗯！ 你抄我们法学院的课表？ 	Neutral
不为什么 为什么？ 嗯！ 	Happy
诶，你干吗老走那么快呀？ 不为什么 为什么？ 	Sad
你为什么老是跟着我？ 诶，你干吗老走那么快呀？ 不为什么 	Anger
何以琛，这到底是你笨哪？ 你为什么老是跟着我？ 诶，你干吗老走那么快呀？ 	Happy
还是我笨呀？ 何以琛，这到底是你笨哪？ 你为什么老是跟着我？ 	Happy
不过你这么聪明，当然是我笨了 还是我笨呀？ 何以琛，这到底是你笨哪？ 	Happy
我怎么这么失败呢？ 不过你这么聪明，当然是我笨了 还是我笨呀？ 	Sad
我都追了人家这么久 我怎么这么失败呢？ 不过你这么聪明，当然是我笨了 	Sad
人家都还不知道我在干什么 我都追了人家这么久 我怎么这么失败呢？ 	Sad
你怕这种人干吗呀？ 	Anger
我跟你说 你怕这种人干吗呀？ 	Anger
这种人就得见一次，打一次，越打，啊！ 我跟你说 你怕这种人干吗呀？ 	Anger
你怎么了？ 这种人就得见一次，打一次，越打，啊！ 我跟你说 	Sad
我也不知道 你怎么了？ 这种人就得见一次，打一次，越打，啊！ 	Sad
是不刚才打架的时候 我也不知道 你怎么了？ 	Sad
又碰着骨头了？ 是不刚才打架的时候 我也不知道 	Sad
要不，我送你去医院吧 又碰着骨头了？ 是不刚才打架的时候 	Sad
没事 要不，我送你去医院吧 又碰着骨头了？ 	Neutral
为了你二次负伤也值当的 没事 要不，我送你去医院吧 	Happy
谢谢你 为了你二次负伤也值当的 没事 	Neutral
没关系，你别跟我客气 谢谢你 为了你二次负伤也值当的 	Neutral
其实，我的目的也不单纯 没关系，你别跟我客气 谢谢你 	Neutral
我想追你 其实，我的目的也不单纯 没关系，你别跟我客气 	Neutral
不过我还是挺怀念大学时候的 	Neutral
那时候的日子过得 不过我还是挺怀念大学时候的 	Neutral
就，就跟这酒似的，缤纷多彩 那时候的日子过得 不过我还是挺怀念大学时候的 	Neutral
哈哈！ 就，就跟这酒似的，缤纷多彩 那时候的日子过得 	Happy
唉，可是那个时候，我们每次夜谈会 哈哈！ 就，就跟这酒似的，缤纷多彩 	Neutral
你从来都不说话 唉，可是那个时候，我们每次夜谈会 哈哈！ 	Neutral
那时候，那时候你跟蒋小燕话多 你从来都不说话 唉，可是那个时候，我们每次夜谈会 	Neutral
但是说着说着吧 那时候，那时候你跟蒋小燕话多 你从来都不说话 	Neutral
你们就经常睡着了 但是说着说着吧 那时候，那时候你跟蒋小燕话多 	Happy
我虽然不说话 你们就经常睡着了 但是说着说着吧 	Neutral
但我每次都是最后一个睡 我虽然不说话 你们就经常睡着了 	Neutral
她们俩现在怎么样？ 但我每次都是最后一个睡 我虽然不说话 	Neutral
不知道 她们俩现在怎么样？ 但我每次都是最后一个睡 	Sad
我进了这行之后 不知道 她们俩现在怎么样？ 	Sad
好多人都不联系了 我进了这行之后 不知道 	Sad
唉，不说了 好多人都不联系了 我进了这行之后 	Sad
我真是奇怪 	Sad
你怎么就变成今天这个样子了？ 我真是奇怪 	Sad
你以前 你怎么就变成今天这个样子了？ 我真是奇怪 	Sad
活泼可爱的赵默笙去哪儿了？ 你以前 你怎么就变成今天这个样子了？ 	Sad
我也不知道 活泼可爱的赵默笙去哪儿了？ 你以前 	Sad
他有时候会忽然找我 我也不知道 活泼可爱的赵默笙去哪儿了？ 	Sad
有时候，又好久都不出现 他有时候会忽然找我 我也不知道 	Sad
我也不知道 有时候，又好久都不出现 他有时候会忽然找我 	Sad
我们到底算是什么关系 我也不知道 有时候，又好久都不出现 	Sad
你是真聪明呀，还是假聪明呀？ 我们到底算是什么关系 我也不知道 	Disgust
何以琛是谁呀？ 你是真聪明呀，还是假聪明呀？ 我们到底算是什么关系 	Neutral
万年高冷冰山男神 何以琛是谁呀？ 你是真聪明呀，还是假聪明呀？ 	Neutral
那他如果不想跟你和好的话 万年高冷冰山男神 何以琛是谁呀？ 	Neutral
会跟你多废一句话吗？ 那他如果不想跟你和好的话 万年高冷冰山男神 	Neutral
他想要重新跟我在一块吗？ 会跟你多废一句话吗？ 那他如果不想跟你和好的话 	Sad
为什么呢？ 他想要重新跟我在一块吗？ 会跟你多废一句话吗？ 	Sad
你，你管他为什么呢？ 为什么呢？ 他想要重新跟我在一块吗？ 	Neutral
这样，只要你心里还有他 你，你管他为什么呢？ 为什么呢？ 	Neutral
你就答应呗，对不对？ 这样，只要你心里还有他 你，你管他为什么呢？ 	Neutral
我知道，你是一个很优秀的青年 	Neutral
默笙非常喜欢你 我知道，你是一个很优秀的青年 	Neutral
如果你愿意 默笙非常喜欢你 我知道，你是一个很优秀的青年 	Neutral
和默笙一起去美国的话 如果你愿意 默笙非常喜欢你 	Neutral
所有的一切由我来负责 和默笙一起去美国的话 如果你愿意 	Neutral
包括学校，签证，费用 所有的一切由我来负责 和默笙一起去美国的话 	Neutral
这些都不用你担心 包括学校，签证，费用 所有的一切由我来负责 	Neutral
不用说了 这些都不用你担心 包括学校，签证，费用 	Disgust
我觉得你对我有些偏见 不用说了 这些都不用你担心 	Neutral
我没有悔唇你的意思 我觉得你对我有些偏见 不用说了 	Neutral
而且我也觉得 我没有悔唇你的意思 我觉得你对我有些偏见 	Neutral
一个人出身贫寒 而且我也觉得 我没有悔唇你的意思 	Neutral
并没有什么过错 一个人出身贫寒 而且我也觉得 	Neutral
希望你不要误解我的意思 并没有什么过错 一个人出身贫寒 	Neutral
我只是想用我的能力 希望你不要误解我的意思 并没有什么过错 	Neutral
帮助你和默笙 我只是想用我的能力 希望你不要误解我的意思 	Neutral
搭建一个非常美好的未来 帮助你和默笙 我只是想用我的能力 	Neutral
恐怕我无福消受 搭建一个非常美好的未来 帮助你和默笙 	Disgust
为什么？ 恐怕我无福消受 搭建一个非常美好的未来 	Surprise
我真的没想到 为什么？ 恐怕我无福消受 	Anger
默笙的父亲，竟然会是你 我真的没想到 为什么？ 	Anger
我们认识吗？ 默笙的父亲，竟然会是你 我真的没想到 	Surprise
不，你不认识我 我们认识吗？ 默笙的父亲，竟然会是你 	Disgust
但是我认识你 不，你不认识我 我们认识吗？ 	Disgust
你把钱都捐了出去 	Sad
自己连看病的钱都没有，真是傻 你把钱都捐了出去 	Sad
以后啊，还有你吃苦的时候 自己连看病的钱都没有，真是傻 你把钱都捐了出去 	Sad
你怎么知道的？ 以后啊，还有你吃苦的时候 自己连看病的钱都没有，真是傻 	Surprise
我看见汇款单了 你怎么知道的？ 以后啊，还有你吃苦的时候 	Neutral
数字大得吓死人 我看见汇款单了 你怎么知道的？ 	Neutral
我 数字大得吓死人 我看见汇款单了 	Sad
我就是不想用我爸拿命换来的钱 我 数字大得吓死人 	Sad
而且，那些钱的来源 我就是不想用我爸拿命换来的钱 我 	Sad
算了，这个我就不说了 而且，那些钱的来源 我就是不想用我爸拿命换来的钱 	Sad
那你为什么要把 算了，这个我就不说了 而且，那些钱的来源 	Anger
剩下的那几百美金也捐出去了呢？ 那你为什么要把 算了，这个我就不说了 	Anger
还捐给报纸上求助的留学生 剩下的那几百美金也捐出去了呢？ 那你为什么要把 	Anger
你看，你都不认识他 还捐给报纸上求助的留学生 剩下的那几百美金也捐出去了呢？ 	Anger
只知道他叫应晖，什么都不知道 你看，你都不认识他 还捐给报纸上求助的留学生 	Anger
万一他要是个骗子呢？ 只知道他叫应晖，什么都不知道 你看，你都不认识他 	Sad
不会的娟姐 万一他要是个骗子呢？ 只知道他叫应晖，什么都不知道 	Sad
他也是我们长华的学生 不会的娟姐 万一他要是个骗子呢？ 	Sad
就因为是你们的校友？ 他也是我们长华的学生 不会的娟姐 	Neutral
不是 就因为是你们的校友？ 他也是我们长华的学生 	Sad
他让我想起了我以前的男朋友 不是 就因为是你们的校友？ 	Sad
都是一样很优秀，很厉害的人 他让我想起了我以前的男朋友 不是 	Sad
你回来了，在哪儿工作啊？ 	Neutral
啊，我在上海 你回来了，在哪儿工作啊？ 	Neutral
我妈，她身体好吗？ 啊，我在上海 你回来了，在哪儿工作啊？ 	Neutral
身体倒没听说什么 我妈，她身体好吗？ 啊，我在上海 	Neutral
你来得不巧 身体倒没听说什么 我妈，她身体好吗？ 	Neutral
你妈妈跟小区组织的旅游团 你来得不巧 身体倒没听说什么 	Neutral
出去了 你妈妈跟小区组织的旅游团 你来得不巧 	Neutral
要五天才回来 出去了 你妈妈跟小区组织的旅游团 	Neutral
去旅游了？ 要五天才回来 出去了 	Surprise
嗯 去旅游了？ 要五天才回来 	Neutral
看来她过得挺开心的 嗯 去旅游了？ 	Neutral
那我先走了，黄阿姨 看来她过得挺开心的 嗯 	Neutral
要不然我跟你妈说一声 那我先走了，黄阿姨 看来她过得挺开心的 	Neutral
你留下电话号码 要不然我跟你妈说一声 那我先走了，黄阿姨 	Neutral
不用了，黄阿姨，谢谢你 你留下电话号码 要不然我跟你妈说一声 	Neutral
你不要跟我妈说，我过来过了 不用了，黄阿姨，谢谢你 你留下电话号码 	Sad
我只是，想要过来看看 你不要跟我妈说，我过来过了 不用了，黄阿姨，谢谢你 	Sad
她过得好不好 我只是，想要过来看看 你不要跟我妈说，我过来过了 	Sad
然后，就是还有想问她一点事情 她过得好不好 我只是，想要过来看看 	Sad
不过既然 然后，就是还有想问她一点事情 她过得好不好 	Sad
现在已经知道她过得不错 不过既然 然后，就是还有想问她一点事情 	Sad
那些事情 现在已经知道她过得不错 不过既然 	Sad
我也就突然不想问了 那些事情 现在已经知道她过得不错 	Sad
你告诉我 	Anger
你要我做什么？ 你告诉我 	Anger
在中国的秘密情人？ 你要我做什么？ 你告诉我 	Anger
还是你见不得人的外遇？ 在中国的秘密情人？ 你要我做什么？ 	Anger
赵默笙 还是你见不得人的外遇？ 在中国的秘密情人？ 	Anger
我告诉你，想都不要想！ 赵默笙 还是你见不得人的外遇？ 	Anger
我，我跟他 我告诉你，想都不要想！ 赵默笙 	Sad
我跟他 我，我跟他 我告诉你，想都不要想！ 	Sad
我离婚了 我跟他 我，我跟他 	Sad
对，我离婚了 我离婚了 我跟他 	Sad
离婚了 对，我离婚了 我离婚了 	Sad
你凭什么认为 离婚了 对，我离婚了 	Anger
我何以深会要一个离过婚的女人？ 你凭什么认为 离婚了 	Anger
我跟他不是你想的那样 我何以深会要一个离过婚的女人？ 你凭什么认为 	Sad
够了！ 我跟他不是你想的那样 我何以深会要一个离过婚的女人？ 	Anger
你不必跟我讲 够了！ 我跟他不是你想的那样 	Anger
你跟你前夫之间的种种 你不必跟我讲 够了！ 	Anger
如果你想得到同情，安慰 你跟你前夫之间的种种 你不必跟我讲 	Anger
我想，你找错人了 如果你想得到同情，安慰 你跟你前夫之间的种种 	Anger
出于公司的业绩和與论的考虑 	Sad
我延退了对外公布 出于公司的业绩和與论的考虑 	Sad
我们离婚的消息 我延退了对外公布 出于公司的业绩和與论的考虑 	Sad
可是我们都是有过婚前协议的 我们离婚的消息 我延退了对外公布 	Sad
我们的婚姻 可是我们都是有过婚前协议的 我们离婚的消息 	Sad
不涉及任何的财产分割的问题 我们的婚姻 可是我们都是有过婚前协议的 	Sad
一个公司的财富 不涉及任何的财产分割的问题 我们的婚姻 	Neutral
不仅仅在于领导者财富的多少 一个公司的财富 不涉及任何的财产分割的问题 	Neutral
他的品行和风评也非常重要 不仅仅在于领导者财富的多少 一个公司的财富 	Neutral
尤其像我这种网络公司 他的品行和风评也非常重要 不仅仅在于领导者财富的多少 	Sad
特别是在发展的初期 尤其像我这种网络公司 他的品行和风评也非常重要 	Sad
任何负面的新闻 特别是在发展的初期 尤其像我这种网络公司 	Sad
都会是沉重的打击 任何负面的新闻 特别是在发展的初期 	Sad
我没有办法帮这个忙 都会是沉重的打击 任何负面的新闻 	Sad
默笙，这次是我求你 我没有办法帮这个忙 都会是沉重的打击 	Sad
以前你对我提过任何事情 默笙，这次是我求你 我没有办法帮这个忙 	Sad
我都没有拒绝过 以前你对我提过任何事情 默笙，这次是我求你 	Sad
能不能也给我一次同等的回报？ 我都没有拒绝过 以前你对我提过任何事情 	Sad
INSO是我全部的心血 能不能也给我一次同等的回报？ 我都没有拒绝过 	Sad
如果它的未来出现问题 INSO是我全部的心血 能不能也给我一次同等的回报？ 	Sad
不光是我 如果它的未来出现问题 INSO是我全部的心血 	Sad
还会有很多人受到伤害 不光是我 如果它的未来出现问题 	Sad
因为我们两个人个人的问题 还会有很多人受到伤害 不光是我 	Sad
给投资人造成损失 因为我们两个人个人的问题 还会有很多人受到伤害 	Sad
是不负责任的 给投资人造成损失 因为我们两个人个人的问题 	Sad
对不起，我真的不能答应 是不负责任的 给投资人造成损失 	Neutral
还有这个 	Neutral
我一直不知道这个是真品 还有这个 	Neutral
既然分手了 我一直不知道这个是真品 还有这个 	Neutral
这么贵的东西，还是要还给你 既然分手了 我一直不知道这个是真品 	Neutral
你不用跟我这么斤斤计较的 这么贵的东西，还是要还给你 既然分手了 	Neutral
就当是我送你明年的生日礼物吧 你不用跟我这么斤斤计较的 这么贵的东西，还是要还给你 	Neutral
太贵重了，我不能收 就当是我送你明年的生日礼物吧 你不用跟我这么斤斤计较的 	Neutral
也好 太贵重了，我不能收 就当是我送你明年的生日礼物吧 	Sad
如果我拿回来 也好 太贵重了，我不能收 	Sad
你能够舒服一点的话 如果我拿回来 也好 	Sad
远风 你能够舒服一点的话 如果我拿回来 	Sad
对不起 远风 你能够舒服一点的话 	Sad
你不用说对不起 对不起 远风 	Sad
两个人在一起 你不用说对不起 对不起 	Sad
不就是你情我愿吗？ 两个人在一起 你不用说对不起 	Sad
在一起也好，分开也罢 不就是你情我愿吗？ 两个人在一起 	Sad
把话说清楚就好了 在一起也好，分开也罢 不就是你情我愿吗？ 	Sad
再说了 把话说清楚就好了 在一起也好，分开也罢 	Sad
你也没什么可对不起我的 再说了 把话说清楚就好了 	Sad
当初我喜欢你 你也没什么可对不起我的 再说了 	Sad
也是我自己乐意 当初我喜欢你 你也没什么可对不起我的 	Sad
不，我有很多不成熟的地方 也是我自己乐意 当初我喜欢你 	Sad
对你 不，我有很多不成熟的地方 也是我自己乐意 	Sad
我一直很不真诚 对你 不，我有很多不成熟的地方 	Sad
我这两天 我一直很不真诚 对你 	Sad
一直在回忆自己做的事情 我这两天 我一直很不真诚 	Sad
觉得很内疚，希望你能谅解 一直在回忆自己做的事情 我这两天 	Sad
我忽然觉得 觉得很内疚，希望你能谅解 一直在回忆自己做的事情 	Sad
这些年 我忽然觉得 觉得很内疚，希望你能谅解 	Sad
我一直就像是个跳梁小丑 这些年 我忽然觉得 	Sad
在别人的感情里 我一直就像是个跳梁小丑 这些年 	Sad
扮演着不光彩的角色 在别人的感情里 我一直就像是个跳梁小丑 	Sad
也连累了你 扮演着不光彩的角色 在别人的感情里 	Sad
你要是现在跟她下跪求婚 	Neutral
她能脑子一热，答应你了 你要是现在跟她下跪求婚 	Happy
你有完没完啊？ 她能脑子一热，答应你了 你要是现在跟她下跪求婚 	Anger
咱俩都那种关系了 你有完没完啊？ 她能脑子一热，答应你了 	Sad
我怎么可能 咱俩都那种关系了 你有完没完啊？ 	Sad
诶，诶诶，停，咱们俩什么关系？ 我怎么可能 咱俩都那种关系了 	Disgust
咱们俩什么都没有，好吗？ 诶，诶诶，停，咱们俩什么关系？ 我怎么可能 	Anger
懂不懂游戏规则 咱们俩什么都没有，好吗？ 诶，诶诶，停，咱们俩什么关系？ 	Anger
不想跟你吵 懂不懂游戏规则 咱们俩什么都没有，好吗？ 	Anger
你平时不拍照的时候 不想跟你吵 懂不懂游戏规则 	Anger
能不能披件衣服啊？ 你平时不拍照的时候 不想跟你吵 	Anger
你的身材大家看都看腻了 能不能披件衣服啊？ 你平时不拍照的时候 	Disgust
还有什么可秀的 你的身材大家看都看腻了 能不能披件衣服啊？ 	Disgust
诶，我穿不穿衣服关你什么事啊 还有什么可秀的 你的身材大家看都看腻了 	Anger
还有啊，我警告你 诶，我穿不穿衣服关你什么事啊 还有什么可秀的 	Anger
不许再提那件事！ 还有啊，我警告你 诶，我穿不穿衣服关你什么事啊 	Anger
所以你这两天 	Neutral
一直躲在默笙家里呀 所以你这两天 	Neutral
我说跟踪狂 一直躲在默笙家里呀 所以你这两天 	Disgust
还有什么地是你不敢去的呀？ 我说跟踪狂 一直躲在默笙家里呀 	Disgust
谁，谁跟踪狂啊？ 还有什么地是你不敢去的呀？ 我说跟踪狂 	Anger
我那是跟踪那记者 谁，谁跟踪狂啊？ 还有什么地是你不敢去的呀？ 	Anger
刚才在摄影棚的时候 我那是跟踪那记者 谁，谁跟踪狂啊？ 	Neutral
他就在外边候着你呢 刚才在摄影棚的时候 我那是跟踪那记者 	Neutral
那，那鬼鬼崇票的 他就在外边候着你呢 刚才在摄影棚的时候 	Sad
我能放心吗？ 那，那鬼鬼崇票的 他就在外边候着你呢 	Sad
是，那多谢你了啊 我能放心吗？ 那，那鬼鬼崇票的 	Disgust
慢走，不送 是，那多谢你了啊 我能放心吗？ 	Disgust
不是，你这两天 慢走，不送 是，那多谢你了啊 	Neutral
一直在默笙家住着合适吗？ 不是，你这两天 慢走，不送 	Neutral
人家俩人也刚结的婚 一直在默笙家住着合适吗？ 不是，你这两天 	Disgust
你天天在人家待着 人家俩人也刚结的婚 一直在默笙家住着合适吗？ 	Disgust
算怎么回事啊？ 你天天在人家待着 人家俩人也刚结的婚 	Disgust
所以，你昨天竟然去见了他爸妈？ 	Surprise
别提了 所以，你昨天竟然去见了他爸妈？ 	Sad
我是上辈子造了什么掌 别提了 所以，你昨天竟然去见了他爸妈？ 	Sad
才碰到一个这么没有逻辑的人 我是上辈子造了什么掌 别提了 	Sad
我昨天都没反应过来呢 才碰到一个这么没有逻辑的人 我是上辈子造了什么掌 	Sad
就被他拉上车，拽到他家了 我昨天都没反应过来呢 才碰到一个这么没有逻辑的人 	Sad
唉，你们搞艺术的 就被他拉上车，拽到他家了 我昨天都没反应过来呢 	Disgust
都这么神经吗？ 唉，你们搞艺术的 就被他拉上车，拽到他家了 	Disgust
你自己不也是搞艺术的？ 都这么神经吗？ 唉，你们搞艺术的 	Disgust
是哦，我也是搞艺术的 你自己不也是搞艺术的？ 都这么神经吗？ 	Sad
艺术真可怜 是哦，我也是搞艺术的 你自己不也是搞艺术的？ 	Sad
哎哟，我都已经这么紧张了 艺术真可怜 是哦，我也是搞艺术的 	Sad
你还在这儿开玩笑 哎哟，我都已经这么紧张了 艺术真可怜 	Sad
那，你后来见他爸妈 你还在这儿开玩笑 哎哟，我都已经这么紧张了 	Neutral
见得怎么样啊？ 那，你后来见他爸妈 你还在这儿开玩笑 	Neutral
我今天不过是过来看看 	Neutral
多一些了解 我今天不过是过来看看 	Neutral
默笙要是知道你这么关心她 多一些了解 我今天不过是过来看看 	Neutral
肯定非常高兴 默笙要是知道你这么关心她 多一些了解 	Neutral
你在替默坐感到委屈？ 肯定非常高兴 默笙要是知道你这么关心她 	Neutral
默笙从来没觉得委屈 你在替默坐感到委屈？ 肯定非常高兴 	Disgust
我何必多此一举 默笙从来没觉得委屈 你在替默坐感到委屈？ 	Disgust
的确 我何必多此一举 默笙从来没觉得委屈 	Neutral
默坐从小到大 的确 我何必多此一举 	Neutral
我从未尽到做母亲的责任 默坐从小到大 的确 	Neutral
一方面是我忙于事业 我从未尽到做母亲的责任 默坐从小到大 	Neutral
另一方面也是因为 一方面是我忙于事业 我从未尽到做母亲的责任 	Neutral
我和她的父亲感情不是太好 另一方面也是因为 一方面是我忙于事业 	Neutral
难免疏忽了她 我和她的父亲感情不是太好 另一方面也是因为 	Neutral
幸好这孩子没那么敏感 难免疏忽了她 我和她的父亲感情不是太好 	Neutral
总算是健健康康地长大 幸好这孩子没那么敏感 难免疏忽了她 	Neutral
我现在是有意弥补 总算是健健康康地长大 幸好这孩子没那么敏感 	Neutral
不知道还有没有这个机会？ 我现在是有意弥补 总算是健健康康地长大 	Neutral
裴女士要是想表达母爱 不知道还有没有这个机会？ 我现在是有意弥补 	Disgust
何必舍近求远 裴女士要是想表达母爱 不知道还有没有这个机会？ 	Disgust
我想你去找默笙更直接一些 何必舍近求远 裴女士要是想表达母爱 	Disgust
你似乎对我有敌意？ 我想你去找默笙更直接一些 何必舍近求远 	Neutral
大概是你的错觉 你似乎对我有敌意？ 我想你去找默笙更直接一些 	Neutral
不知道何律师的父母 大概是你的错觉 你似乎对我有敌意？ 	Neutral
是从事什么职业？ 不知道何律师的父母 大概是你的错觉 	Neutral
如果有机会的话 是从事什么职业？ 不知道何律师的父母 	Neutral
不妨约出来双方正式见个面 如果有机会的话 是从事什么职业？ 	Neutral
这不太可能 不妨约出来双方正式见个面 如果有机会的话 	Neutral
我父母早已亡故 这不太可能 不妨约出来双方正式见个面 	Neutral
对不起，我很抱歉 我父母早已亡故 这不太可能 	Sad
不知道，他们是不是因病过世？ 对不起，我很抱歉 我父母早已亡故 	Sad
裴女士何必绕这么大个圈子 不知道，他们是不是因病过世？ 对不起，我很抱歉 	Disgust
为什么不直接问我 裴女士何必绕这么大个圈子 不知道，他们是不是因病过世？ 	Disgust
知不知道我父亲的死 为什么不直接问我 裴女士何必绕这么大个圈子 	Disgust
和赵先生有关 知不知道我父亲的死 为什么不直接问我 	Disgust
就算今年咱们考得不理想 	Neutral
那还有明年呢 就算今年咱们考得不理想 	Neutral
反正现在选择复读的学生 那还有明年呢 就算今年咱们考得不理想 	Neutral
谁说我要复读了 反正现在选择复读的学生 那还有明年呢 	Disgust
不复读 谁说我要复读了 反正现在选择复读的学生 	Surprise
那你估的这点分数 不复读 谁说我要复读了 	Anger
能考上什么好大学 那你估的这点分数 不复读 	Anger
条条大道通罗马 能考上什么好大学 那你估的这点分数 	Neutral
除了读书 条条大道通罗马 能考上什么好大学 	Neutral
我就没有其他的路可以走了吗？ 除了读书 条条大道通罗马 	Neutral
那读书的路 我就没有其他的路可以走了吗？ 除了读书 	Neutral
总是距离最近的那条吧 那读书的路 我就没有其他的路可以走了吗？ 	Neutral
等我复读个十次 总是距离最近的那条吧 那读书的路 	Neutral
您就不会觉得 等我复读个十次 总是距离最近的那条吧 	Neutral
这条路是最近的那条了 您就不会觉得 等我复读个十次 	Neutral
贺今朝 这条路是最近的那条了 您就不会觉得 	Anger
你以为你妈是在跟你开玩笑呢 贺今朝 这条路是最近的那条了 	Anger
你这样 你以为你妈是在跟你开玩笑呢 贺今朝 	Anger
怎么对你以后的人生负责呀 你这样 你以为你妈是在跟你开玩笑呢 	Anger
妈，认清自己 怎么对你以后的人生负责呀 你这样 	Neutral
不去对不擅长和不感兴趣的事 妈，认清自己 怎么对你以后的人生负责呀 	Neutral
花费时间 不去对不擅长和不感兴趣的事 妈，认清自己 	Neutral
不就是 花费时间 不去对不擅长和不感兴趣的事 	Neutral
对我自己人生负责的开始吗 不就是 花费时间 	Neutral
我好像没有买这个 	Surprise
送你的，刚刚 我好像没有买这个 	Happy
谢谢 送你的，刚刚 我好像没有买这个 	Happy
你是祝今宵吧 谢谢 送你的，刚刚 	Neutral
你认识我？ 你是祝今宵吧 谢谢 	Surprise
我是谈宋堂哥 你认识我？ 你是祝今宵吧 	Neutral
现在也住爷爷家 我是谈宋堂哥 你认识我？ 	Neutral
在他卧室里面看过你们合照 现在也住爷爷家 我是谈宋堂哥 	Neutral
谈欧阳 在他卧室里面看过你们合照 现在也住爷爷家 	Neutral
对 谈欧阳 在他卧室里面看过你们合照 	Neutral
你这么晚了自己一个人看店啊 对 谈欧阳 	Neutral
我爸送货去了，我妈腰扭伤了 你这么晚了自己一个人看店啊 对 	Neutral
我和贺今朝 我爸送货去了，我妈腰扭伤了 你这么晚了自己一个人看店啊 	Neutral
我哥 我和贺今朝 我爸送货去了，我妈腰扭伤了 	Neutral
轮着看店 我哥 我和贺今朝 	Neutral
那你等一下回家的时候注意安全 轮着看店 我哥 	Neutral
干吗呢这是 	Surprise
要睡觉上床睡去啊 干吗呢这是 	Disgust
趴桌子上 要睡觉上床睡去啊 干吗呢这是 	Disgust
把腰再睡坏了，把脸再睡歪了 趴桌子上 要睡觉上床睡去啊 	Disgust
我没有在睡觉 把腰再睡坏了，把脸再睡歪了 趴桌子上 	Sad
我只是在反思 我没有在睡觉 把腰再睡坏了，把脸再睡歪了 	Sad
哎呦，都会主动反思了 我只是在反思 我没有在睡觉 	Surprise
什么情况啊，这么严重 哎呦，都会主动反思了 我只是在反思 	Surprise
都能让你主动反思了，啊？ 什么情况啊，这么严重 哎呦，都会主动反思了 	Surprise
黄橙子 都能让你主动反思了，啊？ 什么情况啊，这么严重 	Surprise
妈 黄橙子 都能让你主动反思了，啊？ 	Sad
你说为什么从小到大 妈 黄橙子 	Sad
我玩石头剪刀布就没赢过谈宋 你说为什么从小到大 妈 	Sad
这很正常啊 我玩石头剪刀布就没赢过谈宋 你说为什么从小到大 	Neutral
陈最，宵宵，还有小朝 这很正常啊 我玩石头剪刀布就没赢过谈宋 	Neutral
你不是也没赢过嘛 陈最，宵宵，还有小朝 这很正常啊 	Neutral
妈 你不是也没赢过嘛 陈最，宵宵，还有小朝 	Sad
陈述事实也是讲究时机的好吧 妈 你不是也没赢过嘛 	Sad
行了 陈述事实也是讲究时机的好吧 妈 	Neutral
林爷爷送你个礼物 行了 陈述事实也是讲究时机的好吧 	Neutral
礼物？ 林爷爷送你个礼物 行了 	Surprise
什么礼物 礼物？ 林爷爷送你个礼物 	Surprise
说是下午在书房找不着了 什么礼物 礼物？ 	Neutral
这不找着了嘛 说是下午在书房找不着了 什么礼物 	Neutral
就给你送来了 这不找着了嘛 说是下午在书房找不着了 	Neutral
我们是不是会沉下去 	Fear
然后被江里 我们是不是会沉下去 	Fear
游来游去的小鱼小虾吃掉 然后被江里 我们是不是会沉下去 	Fear
然后变成化石 游来游去的小鱼小虾吃掉 然后被江里 	Fear
变成石头，变成沙子啊 然后变成化石 游来游去的小鱼小虾吃掉 	Fear
行了行了，你别瞎说了 变成石头，变成沙子啊 然后变成化石 	Disgust
还不都是你玩什么泰坦尼克号 行了行了，你别瞎说了 变成石头，变成沙子啊 	Disgust
这下好了 还不都是你玩什么泰坦尼克号 行了行了，你别瞎说了 	Disgust
真成泰坦尼克号了 这下好了 还不都是你玩什么泰坦尼克号 	Disgust
谈宋，我还不想死 真成泰坦尼克号了 这下好了 	Fear
你以为我想啊 谈宋，我还不想死 真成泰坦尼克号了 	Fear
我还有好多愿望都没实现呢 你以为我想啊 谈宋，我还不想死 	Sad
我还没去美国看篮球赛呢 我还有好多愿望都没实现呢 你以为我想啊 	Sad
我还没考大学呢 我还没去美国看篮球赛呢 我还有好多愿望都没实现呢 	Sad
我还没有当上作家 我还没考大学呢 我还没去美国看篮球赛呢 	Sad
我的小说还没有出版 我还没有当上作家 我还没考大学呢 	Sad
我还没有赚钱去环游世界呢 我的小说还没有出版 我还没有当上作家 	Sad
谈宋 	Neutral
干吗 谈宋 	Neutral
你真舍得把MP4还给爷爷？ 干吗 谈宋 	Neutral
那有什么舍不得的 你真舍得把MP4还给爷爷？ 干吗 	Neutral
本来就是林爷爷的 那有什么舍不得的 你真舍得把MP4还给爷爷？ 	Neutral
谈宋，我们俩真是好人 本来就是林爷爷的 那有什么舍不得的 	Neutral
嗨，也算不上吧 谈宋，我们俩真是好人 本来就是林爷爷的 	Happy
反正舍己为人，日月经天 嗨，也算不上吧 谈宋，我们俩真是好人 	Happy
怀瑾握瑜，克己奉公 反正舍己为人，日月经天 嗨，也算不上吧 	Happy
本来我不也就这样吗，哈哈哈 怀瑾握瑜，克己奉公 反正舍己为人，日月经天 	Happy
啊？干吗呀？ 本来我不也就这样吗，哈哈哈 怀瑾握瑜，克己奉公 	Surprise
回家呀 啊？干吗呀？ 本来我不也就这样吗，哈哈哈 	Neutral
谈宋，你要是回去不着急睡的话 回家呀 啊？干吗呀？ 	Neutral
我去你家再坐会儿呗 谈宋，你要是回去不着急睡的话 回家呀 	Happy
你想干吗？ 我去你家再坐会儿呗 谈宋，你要是回去不着急睡的话 	Surprise
哎呀，我就是想再摸一下那个MP4 你想干吗？ 我去你家再坐会儿呗 	Neutral
或者再看它一眼 哎呀，我就是想再摸一下那个MP4 你想干吗？ 	Neutral
要不然听听也行 或者再看它一眼 哎呀，我就是想再摸一下那个MP4 	Happy
不行！都这个时候了 要不然听听也行 或者再看它一眼 	Neutral
你怎么还能对别人的东西 不行！都这个时候了 要不然听听也行 	Neutral
产生贪念呢 你怎么还能对别人的东西 不行！都这个时候了 	Neutral
黄橙子 产生贪念呢 你怎么还能对别人的东西 	Neutral
克制，好吗 黄橙子 产生贪念呢 	Neutral
好吧 克制，好吗 黄橙子 	Sad
奥运会都进入两个月倒计时了 	Neutral
是啊 奥运会都进入两个月倒计时了 	Neutral
全世界看中国的日子就要到了 是啊 奥运会都进入两个月倒计时了 	Neutral
这是国之幸事，啊 全世界看中国的日子就要到了 是啊 	Happy
我记得你不是跟我说过 这是国之幸事，啊 全世界看中国的日子就要到了 	Neutral
树德要给优秀的教职工代表 我记得你不是跟我说过 这是国之幸事，啊 	Neutral
发奥运会开幕式门票 树德要给优秀的教职工代表 我记得你不是跟我说过 	Neutral
怎么样，有消息没 发奥运会开幕式门票 树德要给优秀的教职工代表 	Neutral
有什么消息 怎么样，有消息没 发奥运会开幕式门票 	Neutral
咱们都退下多少年了 有什么消息 怎么样，有消息没 	Neutral
要发也发给年轻人呀是吧 咱们都退下多少年了 有什么消息 	Neutral
多大算年轻 要发也发给年轻人呀是吧 咱们都退下多少年了 	Neutral
我觉得我就挺年轻的 多大算年轻 要发也发给年轻人呀是吧 	Neutral
人哪，就是习惯于蒙薇自己 我觉得我就挺年轻的 多大算年轻 	Happy
非得把咱家那钱 	Anger
往那没用的地方花是不是 非得把咱家那钱 	Anger
哎呀妈，这奥运会可是国家大事 往那没用的地方花是不是 非得把咱家那钱 	Neutral
错过了这次 哎呀妈，这奥运会可是国家大事 往那没用的地方花是不是 	Neutral
谁知道下一次要等到什么时候啊 错过了这次 哎呀妈，这奥运会可是国家大事 	Neutral
是啊 谁知道下一次要等到什么时候啊 错过了这次 	Anger
那奥运会那是国家的大事 是啊 谁知道下一次要等到什么时候啊 	Anger
这钱那是咱家的大事 那奥运会那是国家的大事 是啊 	Anger
你告诉我 这钱那是咱家的大事 那奥运会那是国家的大事 	Neutral
你花出去了什么时候能攒回来，什么时候 你告诉我 这钱那是咱家的大事 	Anger
妈妈 你花出去了什么时候能攒回来，什么时候 你告诉我 	Happy
额娘，美少女 妈妈 你花出去了什么时候能攒回来，什么时候 	Happy
收 额娘，美少女 妈妈 	Disgust
不行就是不行 收 额娘，美少女 	Anger
吃饭 不行就是不行 收 	Anger
绝食了，不吃 吃饭 不行就是不行 	Anger
爱吃不吃，不吃饿着 绝食了，不吃 吃饭 	Disgust
戏还挺多 爱吃不吃，不吃饿着 绝食了，不吃 	Disgust
你怎么不考戏剧学院去 戏还挺多 爱吃不吃，不吃饿着 	Disgust
我去，你吓我一跳 	Disgust
谈宋今天早上你说的那个 我去，你吓我一跳 	Neutral
什么金，本金 谈宋今天早上你说的那个 我去，你吓我一跳 	Neutral
无需本金，光速暴富 什么金，本金 谈宋今天早上你说的那个 	Neutral
对对对，就是那个 无需本金，光速暴富 什么金，本金 	Happy
你能不能展开详细地跟我说说 对对对，就是那个 无需本金，光速暴富 	Neutral
什么意思 你能不能展开详细地跟我说说 对对对，就是那个 	Neutral
我们怎么挣钱啊？ 什么意思 你能不能展开详细地跟我说说 	Neutral
别的你甭管 我们怎么挣钱啊？ 什么意思 	Neutral
你就回去把你的什么 别的你甭管 我们怎么挣钱啊？ 	Neutral
杂志，小说，布偶娃娃 你就回去把你的什么 别的你甭管 	Neutral
全都收起来给我就行了 杂志，小说，布偶娃娃 你就回去把你的什么 	Neutral
你拿它们出去卖吗？ 全都收起来给我就行了 杂志，小说，布偶娃娃 	Surprise
这二手的卖不了几个钱，我们 你拿它们出去卖吗？ 全都收起来给我就行了 	Neutral
谁说要拿它们出去卖钱了 这二手的卖不了几个钱，我们 你拿它们出去卖吗？ 	Disgust
这些都只是赚钱的引子 谁说要拿它们出去卖钱了 这二手的卖不了几个钱，我们 	Neutral
用完了还还给你呢 这些都只是赚钱的引子 谁说要拿它们出去卖钱了 	Neutral
但是 用完了还还给你呢 这些都只是赚钱的引子 	Sad
甭但是了 但是 用完了还还给你呢 	Neutral
你要想日进斗金 甭但是了 但是 	Neutral
金玉满堂，富可敌国 你要想日进斗金 甭但是了 	Neutral
就听我的，好吗 金玉满堂，富可敌国 你要想日进斗金 	Neutral
他可能是误会了 	Neutral
误会什么？ 他可能是误会了 	Surprise
可能前天晚上在我家 误会什么？ 他可能是误会了 	Neutral
你说要去找橙子 可能前天晚上在我家 误会什么？ 	Neutral
我不是抱了你一下嘛 你说要去找橙子 可能前天晚上在我家 	Neutral
他可能误会我们在一起了 我不是抱了你一下嘛 你说要去找橙子 	Neutral
奥，那天 他可能误会我们在一起了 我不是抱了你一下嘛 	Neutral
贺今朝一天到晚都在想什么呀 奥，那天 他可能误会我们在一起了 	Disgust
对不起啊，陈最 贺今朝一天到晚都在想什么呀 奥，那天 	Sad
连累你了 对不起啊，陈最 贺今朝一天到晚都在想什么呀 	Sad
没事 连累你了 对不起啊，陈最 	Neutral
反正他一时半会儿也回不来 没事 连累你了 	Neutral
闲着也是闲着，吃吧 反正他一时半会儿也回不来 没事 	Neutral
就，就什么时候开始那个 	Neutral
喜欢，那个的 就，就什么时候开始那个 	Neutral
我就知道瞒不过你 喜欢，那个的 就，就什么时候开始那个 	Neutral
不过你是什么时候发现的？ 我就知道瞒不过你 喜欢，那个的 	Surprise
废话都那么明显了 不过你是什么时候发现的？ 我就知道瞒不过你 	Neutral
我能看不出来吗？ 废话都那么明显了 不过你是什么时候发现的？ 	Neutral
其实就是那天晚上那 我能看不出来吗？ 废话都那么明显了 	Happy
唉，说了你也不知道 其实就是那天晚上那 我能看不出来吗？ 	Neutral
晚上？ 唉，说了你也不知道 其实就是那天晚上那 	Surprise
我怎么不知道啊 晚上？ 唉，说了你也不知道 	Surprise
那，那是为什么那个上的 我怎么不知道啊 晚上？ 	Neutral
没为什么 那，那是为什么那个上的 我怎么不知道啊 	Neutral
其实我没告诉你，我明天 	Neutral
我知道，你明天入伍 其实我没告诉你，我明天 	Neutral
橙子都跟我说了 我知道，你明天入伍 其实我没告诉你，我明天 	Neutral
你们可真藏不住话 橙子都跟我说了 我知道，你明天入伍 	Neutral
你们都没有自己的秘密吗 你们可真藏不住话 橙子都跟我说了 	Neutral
有 你们都没有自己的秘密吗 你们可真藏不住话 	Neutral
有？ 有 你们都没有自己的秘密吗 	Surprise
欧阳哥 有？ 有 	Neutral
你为什么突然准备去当兵啊？ 欧阳哥 有？ 	Neutral
也不是突然吧 你为什么突然准备去当兵啊？ 欧阳哥 	Neutral
其实我一直想当兵 也不是突然吧 你为什么突然准备去当兵啊？ 	Neutral
只是一直在犹豫 其实我一直想当兵 也不是突然吧 	Neutral
对了，你的集训怎么样？ 	Neutral
不知道，挺迷茫的 对了，你的集训怎么样？ 	Sad
迷茫，为什么？ 不知道，挺迷茫的 对了，你的集训怎么样？ 	Surprise
你有这种感觉吗？ 迷茫，为什么？ 不知道，挺迷茫的 	Neutral
就是身边的人告诉你 你有这种感觉吗？ 迷茫，为什么？ 	Neutral
你已经站在山顶了 就是身边的人告诉你 你有这种感觉吗？ 	Neutral
可是拨开云雾 你已经站在山顶了 就是身边的人告诉你 	Sad
你却发现 可是拨开云雾 你已经站在山顶了 	Sad
还有另一座更高的山峰在等着你 你却发现 可是拨开云雾 	Sad
你是受挫了吗？ 还有另一座更高的山峰在等着你 你却发现 	Surprise
就是出去以后 你是受挫了吗？ 还有另一座更高的山峰在等着你 	Sad
发现原来有这么多人 就是出去以后 你是受挫了吗？ 	Sad
比你更努力更优秀 发现原来有这么多人 就是出去以后 	Sad
一大早干吗去？ 	Neutral
出去啊 一大早干吗去？ 	Neutral
又出去啊 出去啊 一大早干吗去？ 	Surprise
昨天不是出去过了吗？还出去 又出去啊 出去啊 	Surprise
又和那个刘高旭 昨天不是出去过了吗？还出去 又出去啊 	Neutral
嗯，他说今天晚上教我 又和那个刘高旭 昨天不是出去过了吗？还出去 	Neutral
数学大题的秘籍 嗯，他说今天晚上教我 又和那个刘高旭 	Neutral
你干吗？ 数学大题的秘籍 嗯，他说今天晚上教我 	Neutral
我？锻炼呢 你干吗？ 数学大题的秘籍 	Neutral
锻炼穿着拖鞋？ 我？锻炼呢 你干吗？ 	Surprise
奥，我主要锻炼上半身 锻炼穿着拖鞋？ 我？锻炼呢 	Neutral
行吧 奥，我主要锻炼上半身 锻炼穿着拖鞋？ 	Neutral
你就走过去啊 行吧 奥，我主要锻炼上半身 	Neutral
嗯，晚上回来坐公交 你就走过去啊 行吧 	Neutral
拜拜 嗯，晚上回来坐公交 你就走过去啊 	Neutral
老婆 	Neutral
前两天你不是说 老婆 	Neutral
给我买新衣服了吗 前两天你不是说 老婆 	Neutral
哟，还记得哪 给我买新衣服了吗 前两天你不是说 	Disgust
今晚我们公司迎新会 哟，还记得哪 给我买新衣服了吗 	Neutral
我想穿得精神一点 今晚我们公司迎新会 哟，还记得哪 	Neutral
不能被那帮新师傅比下去呀 我想穿得精神一点 今晚我们公司迎新会 	Neutral
早给你洗了 不能被那帮新师傅比下去呀 我想穿得精神一点 	Neutral
晾阳台上了 早给你洗了 不能被那帮新师傅比下去呀 	Neutral
自个儿看看去吧 晾阳台上了 早给你洗了 	Neutral
你看，老婆最关心我 自个儿看看去吧 晾阳台上了 	Happy
我去看一下 你看，老婆最关心我 自个儿看看去吧 	Happy
人家卖锁大爷说了 	Neutral
店里一把二十五 人家卖锁大爷说了 	Neutral
我这三把才十块 店里一把二十五 人家卖锁大爷说了 	Neutral
你锁仨不比锁一个牢靠啊 我这三把才十块 店里一把二十五 	Neutral
黄橙子一听就买了 你锁仨不比锁一个牢靠啊 我这三把才十块 	Neutral
三块多一把的锁质量能好吗 黄橙子一听就买了 你锁仨不比锁一个牢靠啊 	Sad
你觉得呢，能好到哪儿去 三块多一把的锁质量能好吗 黄橙子一听就买了 	Neutral
那你怎么不劝着点橙子 你觉得呢，能好到哪儿去 三块多一把的锁质量能好吗 	Neutral
我怎么劝呀 那你怎么不劝着点橙子 你觉得呢，能好到哪儿去 	Disgust
你是没看她在那儿挑颜色那个劲 我怎么劝呀 那你怎么不劝着点橙子 	Disgust
恨不得十块再来三把 你是没看她在那儿挑颜色那个劲 我怎么劝呀 	Disgust
算了，不说她了 恨不得十块再来三把 你是没看她在那儿挑颜色那个劲 	Disgust
你说我们晚上演唱会的路 算了，不说她了 恨不得十块再来三把 	Neutral
会不会堵啊 你说我们晚上演唱会的路 算了，不说她了 	Neutral
要不咱们先出发吧 会不会堵啊 你说我们晚上演唱会的路 	Neutral
对了宵哥怎么说啊 要不咱们先出发吧 会不会堵啊 	Neutral
一起走吗 对了宵哥怎么说啊 要不咱们先出发吧 	Neutral
宵宵给我发过短信了 一起走吗 对了宵哥怎么说啊 	Neutral
她说让我们先走 宵宵给我发过短信了 一起走吗 	Neutral
估计晚点跟我们会合 她说让我们先走 宵宵给我发过短信了 	Neutral
怎么又没水了 	Anger
跟你说过多少次 怎么又没水了 	Anger
让你早点洗，早点洗 跟你说过多少次 怎么又没水了 	Anger
咱们这儿楼层高 让你早点洗，早点洗 跟你说过多少次 	Neutral
到了八点钟它水压就小了 咱们这儿楼层高 让你早点洗，早点洗 	Neutral
那我怎么办啊 到了八点钟它水压就小了 咱们这儿楼层高 	Anger
你这么着 那我怎么办啊 到了八点钟它水压就小了 	Neutral
你到你那个陈叔那儿去洗去吧 你这么着 那我怎么办啊 	Neutral
陈奶奶家过生日 你到你那个陈叔那儿去洗去吧 你这么着 	Sad
他们都下酒店去了 陈奶奶家过生日 你到你那个陈叔那儿去洗去吧 	Sad
那宵宵他们家呢 他们都下酒店去了 陈奶奶家过生日 	Neutral
他们都去小卖部了 那宵宵他们家呢 他们都下酒店去了 	Sad
你 他们都去小卖部了 那宵宵他们家呢 	Neutral
要不到那个谈宋他们家 你 他们都去小卖部了 	Neutral
谈宋也不在家呀 要不到那个谈宋他们家 你 	Neutral
这谁呀儿子？ 	Neutral
聊这么久，一大早 这谁呀儿子？ 	Neutral
海洋馆的工作人员 聊这么久，一大早 这谁呀儿子？ 	Neutral
海洋馆的工作人员找你干什么呀？ 海洋馆的工作人员 聊这么久，一大早 	Surprise
上次我跟宵宵一块去海洋馆 海洋馆的工作人员找你干什么呀？ 海洋馆的工作人员 	Neutral
我给她还有几个小朋友 上次我跟宵宵一块去海洋馆 海洋馆的工作人员找你干什么呀？ 	Neutral
讲解一些海洋生物常识 我给她还有几个小朋友 上次我跟宵宵一块去海洋馆 	Neutral
被旁边工作人员听见了 讲解一些海洋生物常识 我给她还有几个小朋友 	Neutral
就问我愿不愿意当志愿讲解员 被旁边工作人员听见了 讲解一些海洋生物常识 	Neutral
刚刚打电话确认一下时间 就问我愿不愿意当志愿讲解员 被旁边工作人员听见了 	Neutral
噢 刚刚打电话确认一下时间 就问我愿不愿意当志愿讲解员 	Neutral
诶儿子 噢 刚刚打电话确认一下时间 	Happy
你什么时候和宵宵去的海洋馆呀 诶儿子 噢 	Surprise
就你们俩呀 你什么时候和宵宵去的海洋馆呀 诶儿子 	Happy
你们约会去了？ 就你们俩呀 你什么时候和宵宵去的海洋馆呀 	Happy
妈，你怎么老问这些有的没的 你们约会去了？ 就你们俩呀 	Disgust
我去帮您买鸡精啊 妈，你怎么老问这些有的没的 你们约会去了？ 	Neutral
这傻儿子 我去帮您买鸡精啊 妈，你怎么老问这些有的没的 	Sad
什么时候才能开窍啊 这傻儿子 我去帮您买鸡精啊 	Sad
你说这大哥也太厉害了 	Neutral
特种兵退伍不说 你说这大哥也太厉害了 	Neutral
还是狙击手 特种兵退伍不说 你说这大哥也太厉害了 	Neutral
要不咱们再把这东西 还是狙击手 特种兵退伍不说 	Neutral
再放个五米远 要不咱们再把这东西 还是狙击手 	Neutral
你说怎么办吧！ 再放个五米远 要不咱们再把这东西 	Anger
五十块钱没挣回来 你说怎么办吧！ 再放个五米远 	Sad
东西都没了 五十块钱没挣回来 你说怎么办吧！ 	Sad
谈叔送我的签名版小说 东西都没了 五十块钱没挣回来 	Sad
我的台灯 谈叔送我的签名版小说 东西都没了 	Sad
宵宵送我的生日礼物 我的台灯 谈叔送我的签名版小说 	Sad
你不是说不要本金的吗 宵宵送我的生日礼物 我的台灯 	Sad
那我怎么知道 你不是说不要本金的吗 宵宵送我的生日礼物 	Sad
会遇见个狙击手呢 那我怎么知道 你不是说不要本金的吗 	Sad
谈宋，你就是不靠谱 会遇见个狙击手呢 那我怎么知道 	Anger
我把那五十块钱补给你还不行吗 谈宋，你就是不靠谱 会遇见个狙击手呢 	Sad
那，那剩下的东西怎么办啊 我把那五十块钱补给你还不行吗 谈宋，你就是不靠谱 	Sad
丢人丢大发了 	Sad
橙子 丢人丢大发了 	Neutral
嗯~ 橙子 丢人丢大发了 	Sad
放弃吧 嗯~ 橙子 	Neutral
你就这么安慰我 放弃吧 嗯~ 	Surprise
不怕丢钱，就怕丢人 你就这么安慰我 放弃吧 	Neutral
放什么弃呀 不怕丢钱，就怕丢人 你就这么安慰我 	Anger
一段伤痛不在于怎么忘记 放什么弃呀 不怕丢钱，就怕丢人 	Anger
你不是说你缺顶帽子吗？ 	Happy
人家还送顶帽子 你不是说你缺顶帽子吗？ 	Happy
还有帽子 人家还送顶帽子 你不是说你缺顶帽子吗？ 	Surprise
你看，多好 还有帽子 人家还送顶帽子 	Happy
戴这个帽子 你看，多好 还有帽子 	Neutral
怎么样啊 戴这个帽子 你看，多好 	Anger
好不好看，说句话 怎么样啊 戴这个帽子 	Anger
不是，好看是好看 好不好看，说句话 怎么样啊 	Neutral
程会计，最近没看新闻吧 不是，好看是好看 好不好看，说句话 	Neutral
什么新闻 程会计，最近没看新闻吧 不是，好看是好看 	Surprise
市里出了一个抢劫犯 什么新闻 程会计，最近没看新闻吧 	Neutral
就穿我这一身 市里出了一个抢劫犯 什么新闻 	Neutral
就这个帽子，这个衣服 就穿我这一身 市里出了一个抢劫犯 	Disgust
你就不怕我下夜班直接进局子 就这个帽子，这个衣服 就穿我这一身 	Disgust
就你还抢劫犯呢 你就不怕我下夜班直接进局子 就这个帽子，这个衣服 	Happy
今天怎么这么早啊 	Surprise
怎么是你呀 今天怎么这么早啊 	Disgust
是我怎么了 怎么是你呀 今天怎么这么早啊 	Anger
莫名其妙 是我怎么了 怎么是你呀 	Anger
谈宋，你校服里面有没有穿衣服 莫名其妙 是我怎么了 	Neutral
干吗 谈宋，你校服里面有没有穿衣服 莫名其妙 	Neutral
穿没穿嘛 干吗 谈宋，你校服里面有没有穿衣服 	Neutral
穿了 穿没穿嘛 干吗 	Neutral
白的呀 穿了 穿没穿嘛 	Sad
袜子呢，袜子什么颜色？ 白的呀 穿了 	Neutral
袜子怎么了？ 袜子呢，袜子什么颜色？ 白的呀 	Surprise
那个，橙子 	Neutral
你现在是不是心情好多了 那个，橙子 	Neutral
没有 你现在是不是心情好多了 那个，橙子 	Sad
吃完感觉更难过了 没有 你现在是不是心情好多了 	Sad
那，那谁让他们那个 吃完感觉更难过了 没有 	Neutral
是交际舞会呀 那，那谁让他们那个 吃完感觉更难过了 	Neutral
那在国外那万圣节 是交际舞会呀 那，那谁让他们那个 	Neutral
都是你现在这样的 那在国外那万圣节 是交际舞会呀 	Neutral
谈宋 都是你现在这样的 那在国外那万圣节 	Disgust
你到底还想不想让我原谅你啊 谈宋 都是你现在这样的 	Anger
想想想 你到底还想不想让我原谅你啊 谈宋 	Sad
那这样吧 想想想 你到底还想不想让我原谅你啊 	Neutral
你说个愿望 那这样吧 想想想 	Neutral
我满足你，行吧 你说个愿望 那这样吧 	Neutral
真的？ 我满足你，行吧 你说个愿望 	Surprise
真的 真的？ 我满足你，行吧 	Neutral
那 真的 真的？ 	Neutral
我要你帮我搞张照片 那 真的 	Neutral
只要你你搞到那个照片 我要你帮我搞张照片 那 	Neutral
我今天这个事情 只要你你搞到那个照片 我要你帮我搞张照片 	Neutral
就全当没发生过 我今天这个事情 只要你你搞到那个照片 	Neutral
太简单了 就全当没发生过 我今天这个事情 	Neutral
说吧，谁照片？ 太简单了 就全当没发生过 	Neutral
他到底谁呀 	Neutral
就我们学校校草排行榜 他到底谁呀 	Neutral
目前他第一 就我们学校校草排行榜 他到底谁呀 	Neutral
你呢 目前他第一 就我们学校校草排行榜 	Neutral
我，第二 你呢 目前他第一 	Neutral
不像话 我，第二 你呢 	Anger
第一名肯定是我们谈宋嘛 不像话 我，第二 	Anger
他怎么能跟你比 第一名肯定是我们谈宋嘛 不像话 	Anger
绝对不可能 他怎么能跟你比 第一名肯定是我们谈宋嘛 	Anger
看来这次考试含金量很高嘛！ 	Happy
老师 看来这次考试含金量很高嘛！ 	Neutral
我的证件因为某些原因没带 老师 看来这次考试含金量很高嘛！ 	Neutral
能不能让我先考试？ 我的证件因为某些原因没带 老师 	Neutral
这个 能不能让我先考试？ 我的证件因为某些原因没带 	Neutral
不好办 这个 能不能让我先考试？ 	Neutral
想进江教授项目的学生太多了 不好办 这个 	Neutral
你顾未易 想进江教授项目的学生太多了 不好办 	Neutral
虽然大家都认识 你顾未易 想进江教授项目的学生太多了 	Neutral
但是那也得有证件嘛！ 虽然大家都认识 你顾未易 	Neutral
那我现在找其他同学给我送过来 但是那也得有证件嘛！ 虽然大家都认识 	Neutral
让我先考试 那我现在找其他同学给我送过来 但是那也得有证件嘛！ 	Neutral
您看可以吗？ 让我先考试 那我现在找其他同学给我送过来 	Neutral
还有五分钟就要考试了 您看可以吗？ 让我先考试 	Neutral
能送过来吗？ 还有五分钟就要考试了 您看可以吗？ 	Neutral
不能 能送过来吗？ 还有五分钟就要考试了 	Neutral
那我就没有办法了 不能 能送过来吗？ 	Neutral
请你出去 那我就没有办法了 不能 	Neutral
好的 请你出去 那我就没有办法了 	Neutral
出了点意外 	Neutral
没带学生证 出了点意外 	Neutral
江教授这个项目 没带学生证 出了点意外 	Anger
其他学校的学生都打破头想进 江教授这个项目 没带学生证 	Anger
你怎么能犯这么低级的错误啊！ 其他学校的学生都打破头想进 江教授这个项目 	Anger
已经发生的事情 你怎么能犯这么低级的错误啊！ 其他学校的学生都打破头想进 	Neutral
除非有补救的方法 已经发生的事情 你怎么能犯这么低级的错误啊！ 	Neutral
不然也没有再讨论的必要了吧！ 除非有补救的方法 已经发生的事情 	Neutral
我今天来就是为了这个事 不然也没有再讨论的必要了吧！ 除非有补救的方法 	Neutral
这个项目的人选 我今天来就是为了这个事 不然也没有再讨论的必要了吧！ 	Neutral
江教授有最终的选择权 这个项目的人选 我今天来就是为了这个事 	Neutral
所以我希望你再争取一下 江教授有最终的选择权 这个项目的人选 	Neutral
毕竟关系到咱们班 所以我希望你再争取一下 江教授有最终的选择权 	Neutral
甚至整个物理系的荣誉 毕竟关系到咱们班 所以我希望你再争取一下 	Neutral
你的意思是让我送礼？ 甚至整个物理系的荣誉 毕竟关系到咱们班 	Neutral
学校给报销吗？ 你的意思是让我送礼？ 甚至整个物理系的荣誉 	Neutral
我不是这个意思 学校给报销吗？ 你的意思是让我送礼？ 	Neutral
其实这个项目一开始 我不是这个意思 学校给报销吗？ 	Neutral
江教授就想在系里 其实这个项目一开始 我不是这个意思 	Neutral
挑选成绩最好的学生 江教授就想在系里 其实这个项目一开始 	Neutral
只是学校非要走这个流程 挑选成绩最好的学生 江教授就想在系里 	Neutral
所以系里的意思是 只是学校非要走这个流程 挑选成绩最好的学生 	Neutral
系里出面 所以系里的意思是 只是学校非要走这个流程 	Neutral
你跟江教授见个面 系里出面 所以系里的意思是 	Neutral
老师，我不想这样做 你跟江教授见个面 系里出面 	Neutral
这对其他人不公平 老师，我不想这样做 你跟江教授见个面 	Neutral
顾未易同学 这对其他人不公平 老师，我不想这样做 	Anger
你还没有入社会 顾未易同学 这对其他人不公平 	Anger
你不知道 你还没有入社会 顾未易同学 	Anger
这很多时候很多事情 你不知道 你还没有入社会 	Anger
那是可以变通的！ 这很多时候很多事情 你不知道 	Anger
老师 那是可以变通的！ 这很多时候很多事情 	Anger
我实验报告要交了 老师 那是可以变通的！ 	Anger
您能先让我安心做实验吗？ 我实验报告要交了 老师 	Anger
好 您能先让我安心做实验吗？ 我实验报告要交了 	Neutral
如果我送礼，我给你报销你去不去？ 好 您能先让我安心做实验吗？ 	Neutral
就当我开玩笑 如果我送礼，我给你报销你去不去？ 好 	Anger
江教授好 	Neutral
哟！你就是那个 江教授好 	Neutral
顾未易？ 哟！你就是那个 江教授好 	Neutral
这份答卷是你独立解出来的吗？ 顾未易？ 哟！你就是那个 	Neutral
是的 这份答卷是你独立解出来的吗？ 顾未易？ 	Neutral
那我看 是的 这份答卷是你独立解出来的吗？ 	Neutral
你加入我们项目小组吧 那我看 是的 	Neutral
我觉得你还 你加入我们项目小组吧 那我看 	Neutral
挺合适的 我觉得你还 你加入我们项目小组吧 	Neutral
这不合规矩 挺合适的 我觉得你还 	Neutral
上次考试已经有了最高分的考生 这不合规矩 挺合适的 	Neutral
他才是应该加入您项目小组的人 上次考试已经有了最高分的考生 这不合规矩 	Neutral
但你不是没考吗？ 他才是应该加入您项目小组的人 上次考试已经有了最高分的考生 	Neutral
你的水平我看了看 但你不是没考吗？ 他才是应该加入您项目小组的人 	Neutral
如果考的话 你的水平我看了看 但你不是没考吗？ 	Neutral
最高分可能就是你 如果考的话 你的水平我看了看 	Neutral
但没考就是没考 最高分可能就是你 如果考的话 	Neutral
没考就是没考 但没考就是没考 最高分可能就是你 	Disgust
你点了这么多的菜，吃得完吗？ 	Anger
我说让你叫上小顾吧 你点了这么多的菜，吃得完吗？ 	Anger
你就是不肯 我说让你叫上小顾吧 你点了这么多的菜，吃得完吗？ 	Anger
我吃得完你叫他干吗呀！ 你就是不肯 我说让你叫上小顾吧 	Disgust
你这孩子，你就是拧巴 我吃得完你叫他干吗呀！ 你就是不肯 	Anger
你在人家住了这么久 你这孩子，你就是拧巴 我吃得完你叫他干吗呀！ 	Neutral
我这来了不得去看看人家 你在人家住了这么久 你这孩子，你就是拧巴 	Neutral
请人吃顿饭什么的 我这来了不得去看看人家 你在人家住了这么久 	Neutral
不用了他忙 请人吃顿饭什么的 我这来了不得去看看人家 	Neutral
哎哟！搞得很熟似的！ 不用了他忙 请人吃顿饭什么的 	Happy
妈！ 哎哟！搞得很熟似的！ 不用了他忙 	Anger
行了 妈！ 哎哟！搞得很熟似的！ 	Neutral
你也别犟了 行了 妈！ 	Neutral
我呀跟你徐阿姨呀 你也别犟了 行了 	Neutral
都已经说好了 我呀跟你徐阿姨呀 你也别犟了 	Neutral
一会儿呢 都已经说好了 我呀跟你徐阿姨呀 	Neutral
小顾回家，咱们也回家 一会儿呢 都已经说好了 	Neutral
回什么家？ 小顾回家，咱们也回家 一会儿呢 	Surprise
当然是回你跟小顾的家啊！ 回什么家？ 小顾回家，咱们也回家 	Neutral
我都跟你说我要搬出来了 当然是回你跟小顾的家啊！ 回什么家？ 	Anger
你还回去干吗呀！ 我都跟你说我要搬出来了 当然是回你跟小顾的家啊！ 	Anger
你说搬就搬呀？ 你还回去干吗呀！ 我都跟你说我要搬出来了 	Anger
我同意了吗？ 你说搬就搬呀？ 你还回去干吗呀！ 	Anger
再说了 我同意了吗？ 你说搬就搬呀？ 	Anger
你现在不是又调到 再说了 我同意了吗？ 	Anger
另外一个公司去了吗？ 你现在不是又调到 再说了 	Anger
你这么调来调去的 另外一个公司去了吗？ 你现在不是又调到 	Anger
你搬什么家呀？ 你这么调来调去的 另外一个公司去了吗？ 	Anger
算了吧 你搬什么家呀？ 你这么调来调去的 	Neutral
一切从安全稳定的角度出发 算了吧 你搬什么家呀？ 	Neutral
我跟一男的住你就省心了？ 一切从安全稳定的角度出发 算了吧 	Anger
我这不是来视察来了吗！ 我跟一男的住你就省心了？ 一切从安全稳定的角度出发 	Happy
你今天怎么一个人在喝酒啊？ 	Neutral
四级没过 你今天怎么一个人在喝酒啊？ 	Sad
心里难受 四级没过 你今天怎么一个人在喝酒啊？ 	Sad
不是吧！你还没过？ 心里难受 四级没过 	Surprise
这都马上毕业了你还没过？ 不是吧！你还没过？ 心里难受 	Surprise
对！ 这都马上毕业了你还没过？ 不是吧！你还没过？ 	Sad
不就四级没过吗？ 对！ 这都马上毕业了你还没过？ 	Neutral
至于让你一个大男人撒酒疯啊？ 不就四级没过吗？ 对！ 	Neutral
至于 至于让你一个大男人撒酒疯啊？ 不就四级没过吗？ 	Sad
我好难过！ 至于 至于让你一个大男人撒酒疯啊？ 	Sad
那就再努力努力重新考呗 我好难过！ 至于 	Neutral
光难过有什么用啊！ 那就再努力努力重新考呗 我好难过！ 	Neutral
没机会了 光难过有什么用啊！ 那就再努力努力重新考呗 	Sad
我帮你 没机会了 光难过有什么用啊！ 	Neutral
就当报答你这次帮我解围吧 我帮你 没机会了 	Neutral
啊？ 就当报答你这次帮我解围吧 我帮你 	Surprise
末末没有告诉你我是学霸啊？ 啊？ 就当报答你这次帮我解围吧 	Happy
我们歇会儿吧 	Sad
我都学了两个小时了 我们歇会儿吧 	Sad
我大脑都不运转了 我都学了两个小时了 我们歇会儿吧 	Sad
我们去找末末玩吧！ 我大脑都不运转了 我都学了两个小时了 	Happy
你也知道你才学了两个小时啊 我们去找末末玩吧！ 我大脑都不运转了 	Neutral
那你说这两个小时里边 你也知道你才学了两个小时啊 我们去找末末玩吧！ 	Neutral
你说了多少次想出去玩了？ 那你说这两个小时里边 你也知道你才学了两个小时啊 	Neutral
我不想学了！ 你说了多少次想出去玩了？ 那你说这两个小时里边 	Anger
不想学了！不想学了！ 我不想学了！ 你说了多少次想出去玩了？ 	Anger
你小声点 不想学了！不想学了！ 我不想学了！ 	Anger
你把刚才我让你背的四十个单词 你小声点 不想学了！不想学了！ 	Neutral
都听写出来 你把刚才我让你背的四十个单词 你小声点 	Neutral
我就带你去找未末 都听写出来 你把刚才我让你背的四十个单词 	Neutral
行 我就带你去找未末 都听写出来 	Happy
翅膀硬啦？ 	Anger
我送你出来读大学 翅膀硬啦？ 	Anger
就教的你这个吗？ 我送你出来读大学 翅膀硬啦？ 	Anger
你是不是以为你读了大学 就教的你这个吗？ 我送你出来读大学 	Anger
就没人管得了你了是吗？ 你是不是以为你读了大学 就教的你这个吗？ 	Anger
我跟你说 就没人管得了你了是吗？ 你是不是以为你读了大学 	Anger
你别做梦！ 我跟你说 就没人管得了你了是吗？ 	Anger
只要一天你是我的儿子 你别做梦！ 我跟你说 	Anger
你就得听我的 只要一天你是我的儿子 你别做梦！ 	Anger
你就跟你妈一样 你就得听我的 只要一天你是我的儿子 	Anger
是个养不熟的白眼狼！ 你就跟你妈一样 你就得听我的 	Anger
你别提我妈 是个养不熟的白眼狼！ 你就跟你妈一样 	Anger
我为什么不能提你妈 你别提我妈 是个养不熟的白眼狼！ 	Anger
你妈是个什么好东西啊？ 我为什么不能提你妈 你别提我妈 	Anger
在你那么小的时候 你妈是个什么好东西啊？ 我为什么不能提你妈 	Anger
她就丢下你跑啦！ 在你那么小的时候 你妈是个什么好东西啊？ 	Anger
那因为你在外面乱搞 她就丢下你跑啦！ 在你那么小的时候 	Anger
那又怎么样！ 那因为你在外面乱搞 她就丢下你跑啦！ 	Anger
她还不是丢下你跑了吗？ 那又怎么样！ 那因为你在外面乱搞 	Anger
你以为她回来是想你啊！ 她还不是丢下你跑了吗？ 那又怎么样！ 	Anger
错！ 你以为她回来是想你啊！ 她还不是丢下你跑了吗？ 	Anger
她是惦记着我的钱 错！ 你以为她回来是想你啊！ 	Anger
我有钱 她是惦记着我的钱 错！ 	Anger
现在没钱 我有钱 她是惦记着我的钱 	Anger
谁还愿意在你身边哪？ 现在没钱 我有钱 	Anger
谁还会在乎你呀？ 谁还愿意在你身边哪？ 现在没钱 	Anger
我跟你说 谁还会在乎你呀？ 谁还愿意在你身边哪？ 	Anger
没有！ 我跟你说 谁还会在乎你呀？ 	Anger
你什么眼神 没有！ 我跟你说 	Anger
你小子你真反 你什么眼神 没有！ 	Anger
有！ 你小子你真反 你什么眼神 	Anger
我想和你在一起 	Sad
什么？ 我想和你在一起 	Surprise
我们在一起吧 什么？ 我想和你在一起 	Sad
还是算了吧，我们不合适 我们在一起吧 什么？ 	Neutral
为什么不合适？ 还是算了吧，我们不合适 我们在一起吧 	Sad
你是不是喜欢顾 为什么不合适？ 还是算了吧，我们不合适 	Sad
别人了？ 你是不是喜欢顾 为什么不合适？ 	Sad
没有 别人了？ 你是不是喜欢顾 	Neutral
我只是不喜欢你了 没有 别人了？ 	Neutral
对你来说 我只是不喜欢你了 没有 	Sad
我也不过是可有可无 对你来说 我只是不喜欢你了 	Sad
随时可以放弃的是吗？ 我也不过是可有可无 对你来说 	Sad
你当初为什么一直在我身边 随时可以放弃的是吗？ 我也不过是可有可无 	Anger
装作永远不会离开我的样子 你当初为什么一直在我身边 随时可以放弃的是吗？ 	Anger
我求你了吗？ 装作永远不会离开我的样子 你当初为什么一直在我身边 	Anger
我没求你吧！ 我求你了吗？ 装作永远不会离开我的样子 	Anger
我去跟末末表白了 	Sad
被拒绝了 我去跟末末表白了 	Sad
猜到了 被拒绝了 我去跟末末表白了 	Neutral
这该不会是她打的吧？ 猜到了 被拒绝了 	Neutral
不是 这该不会是她打的吧？ 猜到了 	Sad
我爸打的 不是 这该不会是她打的吧？ 	Sad
你爸？ 我爸打的 不是 	Surprise
就这样吧 你爸？ 我爸打的 	Sad
反正我从小也没少埃他捧 就这样吧 你爸？ 	Sad
这还算客气的 反正我从小也没少埃他捧 就这样吧 	Sad
可能我从小就不讨人喜欢吧！ 这还算客气的 反正我从小也没少埃他捧 	Sad
毕竟现在连末末也不喜欢我了 可能我从小就不讨人喜欢吧！ 这还算客气的 	Sad
那如果说我喜欢你呢？ 毕竟现在连末末也不喜欢我了 可能我从小就不讨人喜欢吧！ 	Neutral
你能给我一个机会在你身边吗？ 那如果说我喜欢你呢？ 毕竟现在连末末也不喜欢我了 	Neutral
我知道你还喜欢末末 你能给我一个机会在你身边吗？ 那如果说我喜欢你呢？ 	Neutral
我可以等 我知道你还喜欢末末 你能给我一个机会在你身边吗？ 	Neutral
别等了 我可以等 我知道你还喜欢末末 	Sad
等不等是我说了算！ 别等了 我可以等 	Anger
王珊 等不等是我说了算！ 别等了 	Sad
你别看我人高马大的 王珊 等不等是我说了算！ 	Sad
其实我胆子特别小 你别看我人高马大的 王珊 	Sad
一遇到什么尴尬的事 其实我胆子特别小 你别看我人高马大的 	Sad
我第一时间就想逃跑 一遇到什么尴尬的事 其实我胆子特别小 	Sad
我也不会拒绝别人 我第一时间就想逃跑 一遇到什么尴尬的事 	Sad
所以别人都认为我花心 我也不会拒绝别人 我第一时间就想逃跑 	Sad
而且现在我跟末末的感情 所以别人都认为我花心 我也不会拒绝别人 	Sad
我也不知道该怎么办 而且现在我跟末末的感情 所以别人都认为我花心 	Sad
我配不上你 我也不知道该怎么办 而且现在我跟末末的感情 	Sad
配不配得上也是我说了算！ 我配不上你 我也不知道该怎么办 	Anger
倒是你 	Neutral
从刚刚说一直有话要跟我讲 倒是你 	Neutral
怎么了？吞吞吐吐的 从刚刚说一直有话要跟我讲 倒是你 	Neutral
我跟傅沛表自了 怎么了？吞吞吐吐的 从刚刚说一直有话要跟我讲 	Neutral
所以呢？他怎么说啊？ 我跟傅沛表自了 怎么了？吞吞吐吐的 	Neutral
说自己很不会拒绝人 所以呢？他怎么说啊？ 我跟傅沛表自了 	Neutral
然后就拒绝我了 说自己很不会拒绝人 所以呢？他怎么说啊？ 	Neutral
但是我不会放弃的 然后就拒绝我了 说自己很不会拒绝人 	Neutral
你生气了？ 但是我不会放弃的 然后就拒绝我了 	Sad
没有 你生气了？ 但是我不会放弃的 	Neutral
你刚刚什么表情啊？吓我一跳！ 没有 你生气了？ 	Neutral
我实话跟你说吧 你刚刚什么表情啊？吓我一跳！ 没有 	Neutral
他前两天跟我表白了 我实话跟你说吧 你刚刚什么表情啊？吓我一跳！ 	Neutral
没事 他前两天跟我表白了 我实话跟你说吧 	Neutral
我知道 没事 他前两天跟我表白了 	Neutral
你真知道啊？ 我知道 没事 	Surprise
行吧 你真知道啊？ 我知道 	Neutral
我是无辜的啊！ 行吧 你真知道啊？ 	Happy
去你的 我是无辜的啊！ 行吧 	Happy
不知道为啥 去你的 我是无辜的啊！ 	Neutral
我现在对你充满了同情 不知道为啥 去你的 	Neutral
傅沛这个大坑啊！ 我现在对你充满了同情 不知道为啥 	Neutral
谁入谁知道啊！ 傅沛这个大坑啊！ 我现在对你充满了同情 	Neutral
你还不是一样 谁入谁知道啊！ 傅沛这个大坑啊！ 	Happy
一坑刚平又起一坑 你还不是一样 谁入谁知道啊！ 	Happy
什么意思啊？ 一坑刚平又起一坑 你还不是一样 	Neutral
我不说什么意思你什么意思 什么意思啊？ 一坑刚平又起一坑 	Happy
哇！你这怎么了？ 	Surprise
赶论文啊！ 哇！你这怎么了？ 	Sad
我天哪！ 赶论文啊！ 哇！你这怎么了？ 	Surprise
你几天没洗头了？ 我天哪！ 赶论文啊！ 	Surprise
从海边回来到现在啊 你几天没洗头了？ 我天哪！ 	Sad
末末 从海边回来到现在啊 你几天没洗头了？ 	Sad
可不可以请我吃饭？ 末末 从海边回来到现在啊 	Sad
你少来啊！ 可不可以请我吃饭？ 末末 	Neutral
我这实习工资一毛钱没拿到呢 你少来啊！ 可不可以请我吃饭？ 	Neutral
连房租都是我妈交的 我这实习工资一毛钱没拿到呢 你少来啊！ 	Neutral
顾未易还问你收房租？ 连房租都是我妈交的 我这实习工资一毛钱没拿到呢 	Surprise
这个年轻人不行啊 顾未易还问你收房租？ 连房租都是我妈交的 	Neutral
我得说说他去 这个年轻人不行啊 顾未易还问你收房租？ 	Neutral
这样吧 我得说说他去 这个年轻人不行啊 	Neutral
对啊 	Neutral
双十一 对啊 	Neutral
我都忙忘了 双十一 对啊 	Neutral
不是吧！这你都能忘？ 我都忙忘了 双十一 	Surprise
还等什么 不是吧！这你都能忘？ 我都忙忘了 	Surprise
购物车走起啊！ 还等什么 不是吧！这你都能忘？ 	Happy
买那么多东西干吗？ 购物车走起啊！ 还等什么 	Neutral
到时候毕业搬走还麻烦 买那么多东西干吗？ 购物车走起啊！ 	Neutral
我刚刚是想起 到时候毕业搬走还麻烦 买那么多东西干吗？ 	Neutral
未末的生日不就是这两天了吗？ 我刚刚是想起 到时候毕业搬走还麻烦 	Neutral
你不说我差点忘了 未末的生日不就是这两天了吗？ 我刚刚是想起 	Neutral
我还来得及 你不说我差点忘了 未末的生日不就是这两天了吗？ 	Neutral
给她挑个礼物 我还来得及 你不说我差点忘了 	Neutral
那我也给她挑一个 给她挑个礼物 我还来得及 	Neutral
顾未易 	Neutral
你是不是喜欢我啊？ 顾未易 	Neutral
我，我的意思是说 你是不是喜欢我啊？ 顾未易 	Fear
你 我，我的意思是说 你是不是喜欢我啊？ 	Fear
是不是偷看了我那个 你 我，我的意思是说 	Fear
表格啊？ 是不是偷看了我那个 你 	Fear
算了 表格啊？ 是不是偷看了我那个 	Neutral
也也可能是巧合啊！ 算了 表格啊？ 	Neutral
是 也也可能是巧合啊！ 算了 	Neutral
真的是巧合？ 是 也也可能是巧合啊！ 	Sad
是 真的是巧合？ 是 	Neutral
我喜欢你 是 真的是巧合？ 	Neutral
噢 我喜欢你 是 	Surprise
所，所以呢？ 噢 我喜欢你 	Neutral
所以，所以什么呀？ 所，所以呢？ 噢 	Neutral
所以你喜欢我吗？ 所以，所以什么呀？ 所，所以呢？ 	Neutral
嗯 所以你喜欢我吗？ 所以，所以什么呀？ 	Happy
一个微信都没有 	Anger
也不问问我到了没有 一个微信都没有 	Anger
听说了吗？ 也不问问我到了没有 一个微信都没有 	Neutral
那个橙汁广告 听说了吗？ 也不问问我到了没有 	Neutral
好像说赶着推新品 那个橙汁广告 听说了吗？ 	Neutral
要选李娜姐的方案 好像说赶着推新品 那个橙汁广告 	Neutral
马上开拍了 要选李娜姐的方案 好像说赶着推新品 	Neutral
什么时候啊？ 马上开拍了 要选李娜姐的方案 	Neutral
需要我们过去帮忙吗？ 什么时候啊？ 马上开拍了 	Neutral
这还不知道等等吧！ 需要我们过去帮忙吗？ 什么时候啊？ 	Neutral
不过我还挺想去的 这还不知道等等吧！ 需要我们过去帮忙吗？ 	Neutral
你看！ 不过我还挺想去的 这还不知道等等吧！ 	Neutral
毕竟这个林直存那么帅 你看！ 不过我还挺想去的 	Happy
喂！ 毕竟这个林直存那么帅 你看！ 	Neutral
等谁消息呢，这么激动？ 喂！ 毕竟这个林直存那么帅 	Neutral
婕儿 等谁消息呢，这么激动？ 喂！ 	Neutral
如果说一个男的 婕儿 等谁消息呢，这么激动？ 	Neutral
跟你确认了关系之后 如果说一个男的 婕儿 	Neutral
就变得很冷淡 跟你确认了关系之后 如果说一个男的 	Neutral
那他是不是恋爱高手？ 就变得很冷淡 跟你确认了关系之后 	Neutral
那你先告诉我他是谁 那他是不是恋爱高手？ 就变得很冷淡 	Happy
准考证，准考证？ 	Surprise
考研的准考证？ 准考证，准考证？ 	Surprise
那我的呢？ 考研的准考证？ 准考证，准考证？ 	Happy
你给我看看 那我的呢？ 考研的准考证？ 	Happy
咱俩准考证是不是连在一起的 你给我看看 那我的呢？ 	Happy
你说要报名的时候 咱俩准考证是不是连在一起的 你给我看看 	Sad
已经过了报名时间了 你说要报名的时候 咱俩准考证是不是连在一起的 	Sad
啊？ 已经过了报名时间了 你说要报名的时候 	Surprise
傅沛 啊？ 已经过了报名时间了 	Sad
你真的想考研吗？ 傅沛 啊？ 	Sad
我想啊！ 你真的想考研吗？ 傅沛 	Neutral
可是你连考研报名时间 我想啊！ 你真的想考研吗？ 	Sad
都懒得去查 可是你连考研报名时间 我想啊！ 	Sad
我 都懒得去查 可是你连考研报名时间 	Sad
傅沛 我 都懒得去查 	Sad
你到底喜欢什么？ 傅沛 我 	Sad
想做什么你知道吗？ 你到底喜欢什么？ 傅沛 	Sad
如果你知道了 想做什么你知道吗？ 你到底喜欢什么？ 	Sad
我希望你能开开心心地去做 如果你知道了 想做什么你知道吗？ 	Sad
而不是被我的未来困住 我希望你能开开心心地去做 如果你知道了 	Sad
自从我们在一起之后 而不是被我的未来困住 我希望你能开开心心地去做 	Sad
你篮球不怎么打了 自从我们在一起之后 而不是被我的未来困住 	Sad
很少跟朋友们出去玩 你篮球不怎么打了 自从我们在一起之后 	Sad
每天就是陪我学习 很少跟朋友们出去玩 你篮球不怎么打了 	Sad
虽然你总说你很喜欢 每天就是陪我学习 很少跟朋友们出去玩 	Sad
很开心 虽然你总说你很喜欢 每天就是陪我学习 	Sad
但我知道你都是在勉强自己 很开心 虽然你总说你很喜欢 	Sad
因为你怕我没有安全感 但我知道你都是在勉强自己 很开心 	Sad
怕我胡思乱想 因为你怕我没有安全感 但我知道你都是在勉强自己 	Sad
但我真的不想看到你这样 怕我胡思乱想 因为你怕我没有安全感 	Sad
因为这样的相处 但我真的不想看到你这样 怕我胡思乱想 	Sad
你总有一天会累的 因为这样的相处 但我真的不想看到你这样 	Sad
我不累！ 你总有一天会累的 因为这样的相处 	Anger
但我会累 我不累！ 你总有一天会累的 	Sad
因为我会怕你觉得累 但我会累 我不累！ 	Sad
我说了我不累！ 因为我会怕你觉得累 但我会累 	Anger
本来我们俩之间就是我先主动 我说了我不累！ 因为我会怕你觉得累 	Sad
虽然你说你喜欢我 本来我们俩之间就是我先主动 我说了我不累！ 	Sad
但我真的不知道这份喜欢 虽然你说你喜欢我 本来我们俩之间就是我先主动 	Sad
能维持多久 但我真的不知道这份喜欢 虽然你说你喜欢我 	Sad
所以归根结底 能维持多久 但我真的不知道这份喜欢 	Anger
其实从一开始 所以归根结底 能维持多久 	Anger
你就不相信我对你的感情吧！ 其实从一开始 所以归根结底 	Anger
不是这样 你就不相信我对你的感情吧！ 其实从一开始 	Sad
行了！ 不是这样 你就不相信我对你的感情吧！ 	Anger
别说了！ 行了！ 不是这样 	Anger
这么快就到了？ 	Surprise
就这么点路 这么快就到了？ 	Surprise
你干吗还要带我骑摩托车啊？ 就这么点路 这么快就到了？ 	Surprise
我好不容易借个摩托车 你干吗还要带我骑摩托车啊？ 就这么点路 	Neutral
这不载你多可惜啊！ 我好不容易借个摩托车 你干吗还要带我骑摩托车啊？ 	Neutral
你借摩托车干嘛？ 这不载你多可惜啊！ 我好不容易借个摩托车 	Neutral
我那不是想帅一点 你借摩托车干嘛？ 这不载你多可惜啊！ 	Neutral
你原谅我快一点嘛！ 我那不是想帅一点 你借摩托车干嘛？ 	Neutral
可是这次好像是我做错了啊？ 你原谅我快一点嘛！ 我那不是想帅一点 	Happy
对啊！ 可是这次好像是我做错了啊？ 你原谅我快一点嘛！ 	Neutral
那我原谅你了 对啊！ 可是这次好像是我做错了啊？ 	Neutral
反正我比你大气 那我原谅你了 对啊！ 	Neutral
谢谢你 反正我比你大气 那我原谅你了 	Happy
行了 谢谢你 反正我比你大气 	Neutral
你快去考试吧！ 行了 谢谢你 	Neutral
来不及了少奶奶 你快去考试吧！ 行了 	Neutral
快去快去 来不及了少奶奶 你快去考试吧！ 	Neutral
那我走了 快去快去 来不及了少奶奶 	Happy
加油！ 那我走了 快去快去 	Neutral
拜拜！ 加油！ 那我走了 	Happy
好好考！ 拜拜！ 加油！ 	Happy
知道了 好好考！ 拜拜！ 	Happy
你看了办公系统是吧？ 	Neutral
什么办公系统啊？ 你看了办公系统是吧？ 	Happy
你不是看了办公系统 什么办公系统啊？ 你看了办公系统是吧？ 	Neutral
才笑成这个样子的？ 你不是看了办公系统 什么办公系统啊？ 	Neutral
办公系统发了什么？ 才笑成这个样子的？ 你不是看了办公系统 	Happy
我看看 办公系统发了什么？ 才笑成这个样子的？ 	Happy
不用看了 我看看 办公系统发了什么？ 	Neutral
就两个事 不用看了 我看看 	Neutral
一个呢，是公司通知 就两个事 不用看了 	Neutral
咱们四个创意部门 一个呢，是公司通知 就两个事 	Neutral
至少要出一个作品 咱们四个创意部门 一个呢，是公司通知 	Neutral
参加金点平面广告设计大赛 至少要出一个作品 咱们四个创意部门 	Neutral
这个跟我们有什么关系啊？ 参加金点平面广告设计大赛 至少要出一个作品 	Neutral
正式员工都懒得参加呗！ 这个跟我们有什么关系啊？ 参加金点平面广告设计大赛 	Neutral
觉得参加了也不会得奖 正式员工都懒得参加呗！ 这个跟我们有什么关系啊？ 	Neutral
然后还浪费时间 觉得参加了也不会得奖 正式员工都懒得参加呗！ 	Neutral
就只能让实习生出了 然后还浪费时间 觉得参加了也不会得奖 	Neutral
我还有好多事情没做 就只能让实习生出了 然后还浪费时间 	Sad
那第二件就有关系了 我还有好多事情没做 就只能让实习生出了 	Happy
今年实习生都放寒假 那第二件就有关系了 我还有好多事情没做 	Happy
不是吧！ 今年实习生都放寒假 那第二件就有关系了 	Surprise
真的假的？ 不是吧！ 今年实习生都放寒假 	Surprise
当然是真的了！ 真的假的？ 不是吧！ 	Happy
听说啊 当然是真的了！ 真的假的？ 	Neutral
是因为去年有个实习生说 听说啊 当然是真的了！ 	Neutral
寒假是毕业生的法定假日 是因为去年有个实习生说 听说啊 	Neutral
然后还要张三倍工资 寒假是毕业生的法定假日 是因为去年有个实习生说 	Neutral
还闹到人社局去了呢！ 然后还要张三倍工资 寒假是毕业生的法定假日 	Neutral
然后呢？ 还闹到人社局去了呢！ 然后还要张三倍工资 	Neutral
被炒了吧 然后呢？ 还闹到人社局去了呢！ 	Neutral
这哀伤的结局 被炒了吧 然后呢？ 	Neutral
放寒假 这哀伤的结局 被炒了吧 	Happy
那你踢我啊！ 	Anger
不敢 那你踢我啊！ 	Neutral
有什么不敢的？ 不敢 那你踢我啊！ 	Anger
你都敢让别人给你打领带了 有什么不敢的？ 不敢 	Anger
她偷袭 你都敢让别人给你打领带了 有什么不敢的？ 	Anger
我是无辜的 她偷袭 你都敢让别人给你打领带了 	Anger
是吗 我是无辜的 她偷袭 	Anger
我看你挺享受的 是吗 我是无辜的 	Anger
看！ 我看你挺享受的 是吗 	Anger
被我戳中心事无话可说了吧！ 看！ 我看你挺享受的 	Anger
你胡说八道！ 被我戳中心事无话可说了吧！ 看！ 	Anger
胡说八道不要跟着我 你胡说八道！ 被我戳中心事无话可说了吧！ 	Anger
我都说了不要跟着我 胡说八道不要跟着我 你胡说八道！ 	Anger
你能不能讲点理？ 我都说了不要跟着我 胡说八道不要跟着我 	Anger
好！ 你能不能讲点理？ 我都说了不要跟着我 	Anger
我不讲理 好！ 你能不能讲点理？ 	Anger
我不跟你说了，我要回宿舍 我不讲理 好！ 	Anger
我再也不回你那个破家啦！ 我不跟你说了，我要回宿舍 我不讲理 	Anger
不玩了不玩了！ 	Anger
那我赢了 不玩了不玩了！ 	Neutral
你怎么会乒乓球的？ 那我赢了 不玩了不玩了！ 	Neutral
又是突然就会了 你怎么会乒乓球的？ 那我赢了 	Neutral
都说了上次是我状态不好 又是突然就会了 你怎么会乒乓球的？ 	Neutral
这次你的每个球 都说了上次是我状态不好 又是突然就会了 	Neutral
我都正好拉弧圈球 这次你的每个球 都说了上次是我状态不好 	Neutral
这样拉出的球连续性好 我都正好拉弧圈球 这次你的每个球 	Neutral
前冲力强 这样拉出的球连续性好 我都正好拉弧圈球 	Neutral
知道你厉害了 前冲力强 这样拉出的球连续性好 	Neutral
我饿了 知道你厉害了 前冲力强 	Neutral
那回家吃 我饿了 知道你厉害了 	Neutral
家里没水没电怎么吃啊？ 那回家吃 我饿了 	Neutral
那我想想办法 家里没水没电怎么吃啊？ 那回家吃 	Neutral
我申请了延迟离校 	Neutral
临时住在研究生宿舍 我申请了延迟离校 	Neutral
到时候直接把行李寄去北方大学 临时住在研究生宿舍 我申请了延迟离校 	Neutral
那你不回家一趟了啊？ 到时候直接把行李寄去北方大学 临时住在研究生宿舍 	Surprise
傅沛不让我回 那你不回家一趟了啊？ 到时候直接把行李寄去北方大学 	Neutral
他不让你回你就不回啊？ 傅沛不让我回 那你不回家一趟了啊？ 	Anger
那以后你读研他怎么办啊？ 他不让你回你就不回啊？ 傅沛不让我回 	Anger
天天以泪洗面啊？ 那以后你读研他怎么办啊？ 他不让你回你就不回啊？ 	Anger
他想跟我一块儿去 天天以泪洗面啊？ 那以后你读研他怎么办啊？ 	Neutral
但我没让 他想跟我一块儿去 天天以泪洗面啊？ 	Neutral
为什么？ 但我没让 他想跟我一块儿去 	Neutral
咱们这儿对本地应届毕业生 为什么？ 但我没让 	Neutral
有创业优惠政策 咱们这儿对本地应届毕业生 为什么？ 	Neutral
他要想开公司的话 有创业优惠政策 咱们这儿对本地应届毕业生 	Neutral
还是留在这儿开比较好 他要想开公司的话 有创业优惠政策 	Neutral
就他那样还开公司呢？ 还是留在这儿开比较好 他要想开公司的话 	Disgust
他挺有创业头脑的 就他那样还开公司呢？ 还是留在这儿开比较好 	Neutral
我看你是被爱情冲昏了头脑 他挺有创业头脑的 就他那样还开公司呢？ 	Disgust
那你这算异地恋哪？ 我看你是被爱情冲昏了头脑 他挺有创业头脑的 	Neutral
对呀！ 那你这算异地恋哪？ 我看你是被爱情冲昏了头脑 	Neutral
我觉得异地恋太惨了 对呀！ 那你这算异地恋哪？ 	Sad
每天跟空气谈恋爱 我觉得异地恋太惨了 对呀！ 	Sad
要我我肯定受不了 每天跟空气谈恋爱 我觉得异地恋太惨了 	Sad
你跟顾未易 要我我肯定受不了 每天跟空气谈恋爱 	Neutral
天天低头不见抬头见的 你跟顾未易 要我我肯定受不了 	Neutral
你们本来也不用担心这些啊 天天低头不见抬头见的 你跟顾未易 	Neutral
这是哪儿啊？ 	Neutral
你醒了？我的姑奶奶，你终于醒了 这是哪儿啊？ 	Disgust
起来，起来，快起来 你醒了？我的姑奶奶，你终于醒了 这是哪儿啊？ 	Disgust
怎么是你呀？ 起来，起来，快起来 你醒了？我的姑奶奶，你终于醒了 	Anger
你个臭流氓，你干什么呢你！ 怎么是你呀？ 起来，起来，快起来 	Anger
你把手放哪儿呢？ 你个臭流氓，你干什么呢你！ 怎么是你呀？ 	Anger
谁臭流氓，？你说谁是臭流氓啊 你把手放哪儿呢？ 你个臭流氓，你干什么呢你！ 	Anger
我说你是臭流氓啊！ 谁臭流氓，？你说谁是臭流氓啊 你把手放哪儿呢？ 	Anger
你刚才手放哪儿了你？ 我说你是臭流氓啊！ 谁臭流氓，？你说谁是臭流氓啊 	Anger
你醒了吧，，你酒醒了没有？ 你刚才手放哪儿了你？ 我说你是臭流氓啊！ 	Anger
你天晚上喝断片了 你醒了吧，，你酒醒了没有？ 你刚才手放哪儿了你？ 	Anger
你不知道吗？ 你天晚上喝断片了 你醒了吧，，你酒醒了没有？ 	Anger
这是我朋友的店 你不知道吗？ 你天晚上喝断片了 	Anger
我们好心收留你 这是我朋友的店 你不知道吗？ 	Anger
要不然你就睡在大街上了 我们好心收留你 这是我朋友的店 	Anger
你朋友的店你是谁呀？ 要不然你就睡在大街上了 我们好心收留你 	Anger
你怎么穿这身衣服？你酒店大厨啊？ 你朋友的店你是谁呀？ 要不然你就睡在大街上了 	Anger
谁，酒店大厨啊？ 你怎么穿这身衣服？你酒店大厨啊？ 你朋友的店你是谁呀？ 	Anger
你昨天晚上吐了我一身 谁，酒店大厨啊？ 你怎么穿这身衣服？你酒店大厨啊？ 	Anger
我换了身衣服 你昨天晚上吐了我一身 谁，酒店大厨啊？ 	Anger
我吐了？我还吐了你一身？ 我换了身衣服 你昨天晚上吐了我一身 	Surprise
那你就可以趁人之危了？ 我吐了？我还吐了你一身？ 我换了身衣服 	Anger
谁趁人之危了？ 那你就可以趁人之危了？ 我吐了？我还吐了你一身？ 	Anger
你，你刚才手放哪儿了？ 谁趁人之危了？ 那你就可以趁人之危了？ 	Anger
你摸什么呢你？ 你，你刚才手放哪儿了？ 谁趁人之危了？ 	Anger
你刚刚睡着，你差点摔地上 你摸什么呢你？ 你，你刚才手放哪儿了？ 	Anger
我好心救你 你刚刚睡着，你差点摔地上 你摸什么呢你？ 	Anger
你怎么反咬我一口呢？ 我好心救你 你刚刚睡着，你差点摔地上 	Anger
你怎么那么会编呢？ 你怎么反咬我一口呢？ 我好心救你 	Anger
我在这儿差点摔下去 你怎么那么会编呢？ 你怎么反咬我一口呢？ 	Anger
你恰巧从这儿经过 我在这儿差点摔下去 你怎么那么会编呢？ 	Anger
把我接着了是吗？ 你恰巧从这儿经过 我在这儿差点摔下去 	Anger
你以为你是谁呀？ 把我接着了是吗？ 你恰巧从这儿经过 	Anger
你大美女呀？ 你以为你是谁呀？ 把我接着了是吗？ 	Anger
你有什么呀？ 你大美女呀？ 你以为你是谁呀？ 	Anger
你说谁是飞机场呢？ 你有什么呀？ 你大美女呀？ 	Anger
不是你什么意思啊？ 你说谁是飞机场呢？ 你有什么呀？ 	Anger
我没说你是飞机场啊 不是你什么意思啊？ 你说谁是飞机场呢？ 	Sad
那你什么意思？你说 我没说你是飞机场啊 不是你什么意思啊？ 	Anger
你这人简直不可理喻 那你什么意思？你说 我没说你是飞机场啊 	Anger
行了，你酒醒了是吧 你这人简直不可理喻 那你什么意思？你说 	Anger
醒了赶紧走 行了，你酒醒了是吧 你这人简直不可理喻 	Anger
可你们家袁浩推三推四的 	Anger
什么意思啊？ 可你们家袁浩推三推四的 	Anger
不会啊 什么意思啊？ 可你们家袁浩推三推四的 	Surprise
他从来没说过他不结婚哪！ 不会啊 什么意思啊？ 	Neutral
可他从来也没说过他要结婚呀 他从来没说过他不结婚哪！ 不会啊 	Anger
你知道他跟我们家珊珊 可他从来也没说过他要结婚呀 他从来没说过他不结婚哪！ 	Anger
说了一大堆莫名其妙的理由啊 你知道他跟我们家珊珊 可他从来也没说过他要结婚呀 	Anger
把珊珊给气昏了 说了一大堆莫名其妙的理由啊 你知道他跟我们家珊珊 	Anger
她要回美国去了 把珊珊给气昏了 说了一大堆莫名其妙的理由啊 	Anger
真的？ 她要回美国去了 把珊珊给气昏了 	Surprise
这，这袁浩 真的？ 她要回美国去了 	Sad
从来没跟我说起过这些啊 这，这袁浩 真的？ 	Sad
不过呢，这所有的理由里边 从来没跟我说起过这些啊 这，这袁浩 	Neutral
只有一条，我勉强可以接受 不过呢，这所有的理由里边 从来没跟我说起过这些啊 	Neutral
就是说放心不下你 只有一条，我勉强可以接受 不过呢，这所有的理由里边 	Neutral
怕你一个人在上海，他要当孝子 就是说放心不下你 只有一条，我勉强可以接受 	Neutral
这孩子 怕你一个人在上海，他要当孝子 就是说放心不下你 	Sad
谁说出了国的孩子就不孝顺了呀 这孩子 怕你一个人在上海，他要当孝子 	Sad
对嘛，他要真放心不下你 谁说出了国的孩子就不孝顺了呀 这孩子 	Anger
可以带你一起去美国呀 对嘛，他要真放心不下你 谁说出了国的孩子就不孝顺了呀 	Neutral
我们人多也热闹 可以带你一起去美国呀 对嘛，他要真放心不下你 	Happy
除非，你不想去 我们人多也热闹 可以带你一起去美国呀 	Anger
只要孩子们好，我，怎么都行 除非，你不想去 我们人多也热闹 	Sad
这就对了 只要孩子们好，我，怎么都行 除非，你不想去 	Sad
我们要将心比心哪 这就对了 只要孩子们好，我，怎么都行 	Sad
你想啊 我们要将心比心哪 这就对了 	Sad
珊珊等袁浩等了十年 你想啊 我们要将心比心哪 	Sad
我这个做妈的 珊珊等袁浩等了十年 你想啊 	Sad
只要一想到 我这个做妈的 珊珊等袁浩等了十年 	Sad
女儿这十年要是空等了 只要一想到 我这个做妈的 	Sad
我这心里头就像有把刀啊 女儿这十年要是空等了 只要一想到 	Sad
这么剐呀剐呀剐的 我这心里头就像有把刀啊 女儿这十年要是空等了 	Sad
我我，我懂，我懂 这么剐呀剐呀剐的 我这心里头就像有把刀啊 	Sad
不是项链不在你这儿 	Anger
你约我来干吗呀？ 不是项链不在你这儿 	Anger
我就是一跑腿的是吧 你约我来干吗呀？ 不是项链不在你这儿 	Neutral
我真不知道这项链不在那吊舱里 我就是一跑腿的是吧 你约我来干吗呀？ 	Neutral
要不这样 我真不知道这项链不在那吊舱里 我就是一跑腿的是吧 	Neutral
你肚子饿不饿？我请你吃宵夜 要不这样 我真不知道这项链不在那吊舱里 	Neutral
不是，你，你有时间请我吃那宵夜呀？ 你肚子饿不饿？我请你吃宵夜 要不这样 	Anger
你还是赶紧给我问问 不是，你，你有时间请我吃那宵夜呀？ 你肚子饿不饿？我请你吃宵夜 	Anger
那项链在哪儿呢？ 你还是赶紧给我问问 不是，你，你有时间请我吃那宵夜呀？ 	Anger
要不这样吧 那项链在哪儿呢？ 你还是赶紧给我问问 	Neutral
我先送你回家 要不这样吧 那项链在哪儿呢？ 	Neutral
改天我帮你问问 我先送你回家 要不这样吧 	Neutral
改天？你知道这个项链 改天我帮你问问 我先送你回家 	Anger
对于我来说有多么重要吗？ 改天？你知道这个项链 改天我帮你问问 	Anger
这是我妈给我的 对于我来说有多么重要吗？ 改天？你知道这个项链 	Anger
那还不简单吗 这是我妈给我的 对于我来说有多么重要吗？ 	Neutral
让咱妈再给你买一条 那还不简单吗 这是我妈给我的 	Neutral
还咱妈呢 让咱妈再给你买一条 那还不简单吗 	Disgust
有你这么套近乎的吗？ 还咱妈呢 让咱妈再给你买一条 	Anger
我们东北人吧 有你这么套近乎的吗？ 还咱妈呢 	Neutral
见了谁的妈都叫咱妈 我们东北人吧 有你这么套近乎的吗？ 	Happy
我不是东北人，，我听着别扭 见了谁的妈都叫咱妈 我们东北人吧 	Disgust
那您妈，您妈 我不是东北人，，我听着别扭 见了谁的妈都叫咱妈 	Neutral
让您妈再给您买一条 那您妈，您妈 我不是东北人，，我听着别扭 	Neutral
我没见过我妈 让您妈再给您买一条 那您妈，您妈 	Anger
这是我妈给我留下 我没见过我妈 让您妈再给您买一条 	Anger
唯一一个纪念品 这是我妈给我留下 我没见过我妈 	Anger
如果你们俩人 唯一一个纪念品 这是我妈给我留下 	Anger
把这个项链给我弄丢了 如果你们俩人 唯一一个纪念品 	Anger
我和我妈连唯一的纪念都没有了 把这个项链给我弄丢了 如果你们俩人 	Anger
你懂吗？ 我和我妈连唯一的纪念都没有了 把这个项链给我弄丢了 	Anger
你原来不吧叽嘴啊！ 	Disgust
这跟你有关系吗？ 你原来不吧叽嘴啊！ 	Anger
你能注意点你的吃相吗？ 这跟你有关系吗？ 你原来不吧叽嘴啊！ 	Anger
不爱看你别看呀！ 你能注意点你的吃相吗？ 这跟你有关系吗？ 	Anger
非要看 不爱看你别看呀！ 你能注意点你的吃相吗？ 	Anger
看完以后，还非要管是不是？ 非要看 不爱看你别看呀！ 	Anger
我又不是你老公 看完以后，还非要管是不是？ 非要看 	Anger
你是我前夫 我又不是你老公 看完以后，还非要管是不是？ 	Anger
前前夫 你是我前夫 我又不是你老公 	Disgust
真要命 前前夫 你是我前夫 	Disgust
今天这驴打滚做得不利索 真要命 前前夫 	Disgust
不是，我就不明白了 今天这驴打滚做得不利索 真要命 	Anger
你管得着我吗？ 不是，我就不明白了 今天这驴打滚做得不利索 	Anger
谁，谁爱管你啊！ 你管得着我吗？ 不是，我就不明白了 	Disgust
自作多情 谁，谁爱管你啊！ 你管得着我吗？ 	Disgust
没什么人来找你麻烦吧？ 	Sad
你今天怎么了？ 没什么人来找你麻烦吧？ 	Neutral
我是想说啊 你今天怎么了？ 没什么人来找你麻烦吧？ 	Neutral
我们这种人 我是想说啊 你今天怎么了？ 	Neutral
就是微不足道的小人物 我们这种人 我是想说啊 	Neutral
不知道哪天，就把别人给得罪了 就是微不足道的小人物 我们这种人 	Neutral
防人之心不可无 不知道哪天，就把别人给得罪了 就是微不足道的小人物 	Neutral
你要懂得保护自己 防人之心不可无 不知道哪天，就把别人给得罪了 	Neutral
我长这么大 你要懂得保护自己 防人之心不可无 	Neutral
从来没有一个男人跟我说 我长这么大 你要懂得保护自己 	Neutral
小春 从来没有一个男人跟我说 我长这么大 	Neutral
你一定要好好保护自己 小春 从来没有一个男人跟我说 	Neutral
你是第一个 你一定要好好保护自己 小春 	Happy
谢谢 你是第一个 你一定要好好保护自己 	Happy
你知道为什么从小到大 谢谢 你是第一个 	Neutral
从来没有人跟你说过要保护你吗？ 你知道为什么从小到大 谢谢 	Neutral
因为我漂亮 从来没有人跟你说过要保护你吗？ 你知道为什么从小到大 	Neutral
因为你像个男人 因为我漂亮 从来没有人跟你说过要保护你吗？ 	Neutral
不需要保护 因为你像个男人 因为我漂亮 	Neutral
你说谁男人呢？ 不需要保护 因为你像个男人 	Anger
那谁知道你今天会约我 	Anger
谁知道我爸妈又会早到 那谁知道你今天会约我 	Anger
让你们给撞见了呀 谁知道我爸妈又会早到 那谁知道你今天会约我 	Anger
再说了，刚刚他们那热情劲 让你们给撞见了呀 谁知道我爸妈又会早到 	Disgust
你也看见了 再说了，刚刚他们那热情劲 让你们给撞见了呀 	Disgust
我哪有机会说啊 你也看见了 再说了，刚刚他们那热情劲 	Sad
你让我假扮曾健 我哪有机会说啊 你也看见了 	Disgust
这也太滑稽了 你让我假扮曾健 我哪有机会说啊 	Disgust
你要是觉得曾健特别恶心的话 这也太滑稽了 你让我假扮曾健 	Neutral
我就叫你袁浩吧 你要是觉得曾健特别恶心的话 这也太滑稽了 	Neutral
反正我爸妈也不知道他叫什么 我就叫你袁浩吧 你要是觉得曾健特别恶心的话 	Neutral
就算我想帮你 反正我爸妈也不知道他叫什么 我就叫你袁浩吧 	Neutral
可是我从来没有 就算我想帮你 反正我爸妈也不知道他叫什么 	Neutral
假扮过别人男朋友 可是我从来没有 就算我想帮你 	Neutral
你让我怎么弄啊？ 假扮过别人男朋友 可是我从来没有 	Neutral
这么说，你还是想帮我喽 你让我怎么弄啊？ 假扮过别人男朋友 	Happy
袁浩，我真的没有看错你 这么说，你还是想帮我喽 你让我怎么弄啊？ 	Happy
你就是我见过的那种大义凛然 袁浩，我真的没有看错你 这么说，你还是想帮我喽 	Happy
怜香惜玉的好男人 你就是我见过的那种大义凛然 袁浩，我真的没有看错你 	Happy
仗义！ 怜香惜玉的好男人 你就是我见过的那种大义凛然 	Happy
珊珊这会儿 	Neutral
差不多到美国了吧？ 珊珊这会儿 	Neutral
庞阿姨来过了 差不多到美国了吧？ 珊珊这会儿 	Sad
她没把你怎么样吧？ 庞阿姨来过了 差不多到美国了吧？ 	Sad
其实 她没把你怎么样吧？ 庞阿姨来过了 	Sad
她真不希望你们两个人分开 其实 她没把你怎么样吧？ 	Sad
哭得挺伤心的 她真不希望你们两个人分开 其实 	Sad
有时间我会去看她的 哭得挺伤心的 她真不希望你们两个人分开 	Sad
还是没缘分哪 有时间我会去看她的 哭得挺伤心的 	Sad
这么多年 还是没缘分哪 有时间我会去看她的 	Sad
我跟珊珊远隔重洋 这么多年 还是没缘分哪 	Sad
其实感情早就淡了 我跟珊珊远隔重洋 这么多年 	Sad
可我一直没有勇气去面对 其实感情早就淡了 我跟珊珊远隔重洋 	Sad
拖到现在 可我一直没有勇气去面对 其实感情早就淡了 	Sad
是我对不起人家 拖到现在 可我一直没有勇气去面对 	Sad
既然已经没感情了 是我对不起人家 拖到现在 	Neutral
待在一起也不会快乐 既然已经没感情了 是我对不起人家 	Neutral
分开 待在一起也不会快乐 既然已经没感情了 	Neutral
也未必是坏事 分开 待在一起也不会快乐 	Neutral
这红包的事也奇怪了 	Anger
到底谁在陷害我？ 这红包的事也奇怪了 	Anger
除了安妮还会有谁 到底谁在陷害我？ 这红包的事也奇怪了 	Disgust
安妮？安妮怎么知道红包的事？ 除了安妮还会有谁 到底谁在陷害我？ 	Surprise
我估计你是被跟踪了 安妮？安妮怎么知道红包的事？ 除了安妮还会有谁 	Neutral
跟踪我？我又不是明星为什么要跟踪我？ 我估计你是被跟踪了 安妮？安妮怎么知道红包的事？ 	Surprise
你紧张什么呀？ 跟踪我？我又不是明星为什么要跟踪我？ 我估计你是被跟踪了 	Neutral
这跟踪你的也不是卓伟啊 你紧张什么呀？ 跟踪我？我又不是明星为什么要跟踪我？ 	Neutral
谁是卓伟？ 这跟踪你的也不是卓伟啊 你紧张什么呀？ 	Surprise
卓伟你不知道 谁是卓伟？ 这跟踪你的也不是卓伟啊 	Neutral
就是那个老拍明星不拉窗帘的 卓伟你不知道 谁是卓伟？ 	Neutral
喔，说什么卓伟啊 就是那个老拍明星不拉窗帘的 卓伟你不知道 	Neutral
你还是得小心点 喔，说什么卓伟啊 就是那个老拍明星不拉窗帘的 	Sad
我估计那安妮还会找你麻烦 你还是得小心点 喔，说什么卓伟啊 	Sad
她找我什么麻烦呀？ 我估计那安妮还会找你麻烦 你还是得小心点 	Anger
她不就因为 她找我什么麻烦呀？ 我估计那安妮还会找你麻烦 	Anger
我扇了曾健那一耳光吗？ 她不就因为 她找我什么麻烦呀？ 	Anger
有意思了，小儿科 我扇了曾健那一耳光吗？ 她不就因为 	Anger
她能伤害到我什么呀 有意思了，小儿科 我扇了曾健那一耳光吗？ 	Anger
我还就不拉窗帘了 她能伤害到我什么呀 有意思了，小儿科 	Anger
这么想不开呀，大气 我还就不拉窗帘了 她能伤害到我什么呀 	Neutral
人嘛活着就得大气一点 这么想不开呀，大气 我还就不拉窗帘了 	Neutral
人生不如意十有八九 人嘛活着就得大气一点 这么想不开呀，大气 	Neutral
没事就得逗逗自己乐 人生不如意十有八九 人嘛活着就得大气一点 	Neutral
你看，这大好的阳光是吧 没事就得逗逗自己乐 人生不如意十有八九 	Happy
没事多高兴高兴 你看，这大好的阳光是吧 没事就得逗逗自己乐 	Happy
这阳光好得我都睁不开眼了 没事多高兴高兴 你看，这大好的阳光是吧 	Neutral
没错 	Anger
要不是因为你横插一刀 没错 	Anger
我相信袁浩和我女儿不会分手的 要不是因为你横插一刀 没错 	Anger
不是他们两个人感情 我相信袁浩和我女儿不会分手的 要不是因为你横插一刀 	Anger
要是好好的 不是他们两个人感情 我相信袁浩和我女儿不会分手的 	Anger
不是谁想插就能插得了的 要是好好的 不是他们两个人感情 	Anger
可你这刀不一样啊 不是谁想插就能插得了的 要是好好的 	Anger
你这刀厉害啊 可你这刀不一样啊 不是谁想插就能插得了的 	Anger
你另有一功啊 你这刀厉害啊 可你这刀不一样啊 	Anger
你一面诱惑着袁浩 你另有一功啊 你这刀厉害啊 	Anger
一面巴结着他爸爸 你一面诱惑着袁浩 你另有一功啊 	Anger
现在好了，，我女儿走了 一面巴结着他爸爸 你一面诱惑着袁浩 	Anger
你们两个人 现在好了，，我女儿走了 一面巴结着他爸爸 	Anger
终于可以肆无忌弹地公开进出了 你们两个人 现在好了，，我女儿走了 	Anger
在我眼里 终于可以肆无忌弹地公开进出了 你们两个人 	Anger
你就是个不折不扣的狐狸精 在我眼里 终于可以肆无忌弹地公开进出了 	Anger
破坏别人感情的第三者 你就是个不折不扣的狐狸精 在我眼里 	Anger
你太不要脸了 破坏别人感情的第三者 你就是个不折不扣的狐狸精 	Anger
你妈就是这样教你的！ 你太不要脸了 破坏别人感情的第三者 	Anger
阿姨您别以为你年纪大了 你妈就是这样教你的！ 你太不要脸了 	Anger
你就可以恶语伤人了 阿姨您别以为你年纪大了 你妈就是这样教你的！ 	Anger
我就是因为我男朋友劈腿了 你就可以恶语伤人了 阿姨您别以为你年纪大了 	Anger
我才跟他分的手 我就是因为我男朋友劈腿了 你就可以恶语伤人了 	Anger
我这辈子最痛恨的就是第三者 我才跟他分的手 我就是因为我男朋友劈腿了 	Anger
我知道这种感觉有多痛 我这辈子最痛恨的就是第三者 我才跟他分的手 	Anger
我到现在都没有缓过来 我知道这种感觉有多痛 我这辈子最痛恨的就是第三者 	Anger
我怎么可能去当一个 我到现在都没有缓过来 我知道这种感觉有多痛 	Anger
破坏别人感情的第三者呢？ 我怎么可能去当一个 我到现在都没有缓过来 	Anger
好，既然你信誓旦旦的 破坏别人感情的第三者呢？ 我怎么可能去当一个 	Anger
我也愿意相信你 好，既然你信誓旦旦的 破坏别人感情的第三者呢？ 	Anger
只要你发个誓 我也愿意相信你 好，既然你信誓旦旦的 	Anger
你永远不会跟袁浩在一起 只要你发个誓 我也愿意相信你 	Anger
我就相信你 你永远不会跟袁浩在一起 只要你发个誓 	Anger
不是我真的不明白了 我就相信你 你永远不会跟袁浩在一起 	Anger
袁浩跟珊珊感情有问题 不是我真的不明白了 我就相信你 	Anger
是他们之间的问题 袁浩跟珊珊感情有问题 不是我真的不明白了 	Anger
你为什么一定认为是我呢？ 是他们之间的问题 袁浩跟珊珊感情有问题 	Anger
我问心无愧，为什么要发誓？ 你为什么一定认为是我呢？ 是他们之间的问题 	Anger
既然问心无愧，你为什么不敢发誓！ 我问心无愧，为什么要发誓？ 你为什么一定认为是我呢？ 	Anger
这些照片是谁拍的？ 	Neutral
你甭管谁拍的 这些照片是谁拍的？ 	Anger
总不至于是伪造合成的 你甭管谁拍的 这些照片是谁拍的？ 	Anger
这些照片不是合成的 总不至于是伪造合成的 你甭管谁拍的 	Neutral
但也不是您想象的那样 这些照片不是合成的 总不至于是伪造合成的 	Neutral
那天在公司的感恩会上 但也不是您想象的那样 这些照片不是合成的 	Neutral
茅小春把我的上司给惹怒了 那天在公司的感恩会上 但也不是您想象的那样 	Neutral
我去提醒她让她小心一点 茅小春把我的上司给惹怒了 那天在公司的感恩会上 	Neutral
当然我也忘了 我去提醒她让她小心一点 茅小春把我的上司给惹怒了 	Neutral
为什么她会对我做出这样的举动 当然我也忘了 我去提醒她让她小心一点 	Neutral
但是阿姨请你相信我 为什么她会对我做出这样的举动 当然我也忘了 	Sad
我绝对没有出轨 但是阿姨请你相信我 为什么她会对我做出这样的举动 	Sad
更没有背叛 我绝对没有出轨 但是阿姨请你相信我 	Sad
好 更没有背叛 我绝对没有出轨 	Neutral
我愿意相信你 好 更没有背叛 	Neutral
你马上买机票跟我到美国 我愿意相信你 好 	Neutral
我摄合你们 你马上买机票跟我到美国 我愿意相信你 	Neutral
我不相信你跟珊珊十年的感情 我摄合你们 你马上买机票跟我到美国 	Sad
这么说没就没了 我不相信你跟珊珊十年的感情 我摄合你们 	Sad
阿姨，我们都不是小孩子了 这么说没就没了 我不相信你跟珊珊十年的感情 	Sad
你的意思是 阿姨，我们都不是小孩子了 这么说没就没了 	Anger
你不答应？ 你的意思是 阿姨，我们都不是小孩子了 	Anger
我不会去美国的 你不答应？ 你的意思是 	Sad
好 我不会去美国的 你不答应？ 	Anger
对不起啊，，你那事没帮上忙 	Sad
我理解你现在的心情 对不起啊，，你那事没帮上忙 	Sad
你没有义务帮我 我理解你现在的心情 对不起啊，，你那事没帮上忙 	Disgust
我也不需要你来安慰我 你没有义务帮我 我理解你现在的心情 	Disgust
你赶紧下去吧 我也不需要你来安慰我 你没有义务帮我 	Disgust
我不想让别人看到 你赶紧下去吧 我也不需要你来安慰我 	Disgust
咱俩单独在一块 我不想让别人看到 你赶紧下去吧 	Disgust
你能不能别老这么说话 咱俩单独在一块 我不想让别人看到 	Anger
咱们同事之间的阶级感情不是还在么？ 你能不能别老这么说话 咱俩单独在一块 	Neutral
再说了谁在意啊 咱们同事之间的阶级感情不是还在么？ 你能不能别老这么说话 	Neutral
我在意 再说了谁在意啊 咱们同事之间的阶级感情不是还在么？ 	Anger
他们是不是 我在意 再说了谁在意啊 	Neutral
明天就把你调社区医院去了 他们是不是 我在意 	Neutral
那不正好吗？ 明天就把你调社区医院去了 他们是不是 	Disgust
我换个环境我就看不见你了 那不正好吗？ 明天就把你调社区医院去了 	Disgust
眼不见心不烦 我换个环境我就看不见你了 那不正好吗？ 	Disgust
是，换个环境也许会有好处 眼不见心不烦 我换个环境我就看不见你了 	Neutral
你放心啊 是，换个环境也许会有好处 眼不见心不烦 	Neutral
我会跟领导再去说说 你放心啊 是，换个环境也许会有好处 	Neutral
让他们赶紧把你调回来 我会跟领导再去说说 你放心啊 	Neutral
不用了，说不定我都不想回来了 让他们赶紧把你调回来 我会跟领导再去说说 	Disgust
不回来这事不就认了吗？ 不用了，说不定我都不想回来了 让他们赶紧把你调回来 	Anger
你要相信他们 不回来这事不就认了吗？ 不用了，说不定我都不想回来了 	Neutral
一定会给你翻案的 你要相信他们 不回来这事不就认了吗？ 	Neutral
关你什么事？ 一定会给你翻案的 你要相信他们 	Disgust
跟我说实话吧 	Neutral
你们袁总是不是离开公司了？ 跟我说实话吧 	Neutral
怎么可能啊 你们袁总是不是离开公司了？ 跟我说实话吧 	Neutral
叔叔您怎么这么想啊 怎么可能啊 你们袁总是不是离开公司了？ 	Neutral
我虽然年纪大了 叔叔您怎么这么想啊 怎么可能啊 	Neutral
可我还没糊涂呢 我虽然年纪大了 叔叔您怎么这么想啊 	Neutral
就算是公司装修 可我还没糊涂呢 我虽然年纪大了 	Neutral
袁总也不会在家里办公 就算是公司装修 可我还没糊涂呢 	Neutral
这姜还是老的辣啊 袁总也不会在家里办公 就算是公司装修 	Neutral
不过叔叔我要是和你说实话 这姜还是老的辣啊 袁总也不会在家里办公 	Neutral
您千万别告诉他是我说的 不过叔叔我要是和你说实话 这姜还是老的辣啊 	Neutral
放心吧，我不告诉他 您千万别告诉他是我说的 不过叔叔我要是和你说实话 	Neutral
我们袁总辞职了 放心吧，我不告诉他 您千万别告诉他是我说的 	Neutral
辞职了？ 我们袁总辞职了 放心吧，我不告诉他 	Surprise
为什么呀？ 辞职了？ 我们袁总辞职了 	Neutral
袁总呢 为什么呀？ 辞职了？ 	Neutral
本来马上就要当上总经理了 袁总呢 为什么呀？ 	Neutral
结果被戴森林那小子给撬了 本来马上就要当上总经理了 袁总呢 	Anger
还到我们大老板那儿 结果被戴森林那小子给撬了 本来马上就要当上总经理了 	Anger
去挑拔离间 还到我们大老板那儿 结果被戴森林那小子给撬了 	Anger
毁了他最心爱的项目 去挑拔离间 还到我们大老板那儿 	Anger
你说这公司他还能待吗 毁了他最心爱的项目 去挑拔离间 	Anger
肯定是辞职，哎！ 你说这公司他还能待吗 毁了他最心爱的项目 	Anger
我们公司上上下下的员工 肯定是辞职，哎！ 你说这公司他还能待吗 	Sad
都替袁总感到可惜 我们公司上上下下的员工 肯定是辞职，哎！ 	Sad
我们就想着 都替袁总感到可惜 我们公司上上下下的员工 	Neutral
如果袁总以后另立门户的话 我们就想着 都替袁总感到可惜 	Neutral
我们一定追随 如果袁总以后另立门户的话 我们就想着 	Neutral
哎呦，这么大的事 我们一定追随 如果袁总以后另立门户的话 	Sad
他干吗一直瞒着我呢？ 哎呦，这么大的事 我们一定追随 	Sad
你还年轻 	Neutral
要干 你还年轻 	Neutral
那就干一番大事业 要干 你还年轻 	Neutral
他不能小打小闹 那就干一番大事业 要干 	Neutral
那你有没有想过 他不能小打小闹 那就干一番大事业 	Sad
我要是创业失败了 那你有没有想过 他不能小打小闹 	Sad
这钱全打了水漂怎么办？ 我要是创业失败了 那你有没有想过 	Sad
不可能 这钱全打了水漂怎么办？ 我要是创业失败了 	Neutral
知子莫如父 不可能 这钱全打了水漂怎么办？ 	Neutral
我将来 知子莫如父 不可能 	Happy
还等着你给我买一幢大别墅呢 我将来 知子莫如父 	Happy
那我的压力可大了 还等着你给我买一幢大别墅呢 我将来 	Neutral
您要是了解我 那我的压力可大了 还等着你给我买一幢大别墅呢 	Neutral
你就应该知道 您要是了解我 那我的压力可大了 	Neutral
我不可能收你的钱 你就应该知道 您要是了解我 	Neutral
我要是真缺钱的话 我不可能收你的钱 你就应该知道 	Neutral
我可以把我那车卖了 我要是真缺钱的话 我不可能收你的钱 	Neutral
爸 我可以把我那车卖了 我要是真缺钱的话 	Neutral
算了，，不说了 爸 我可以把我那车卖了 	Neutral
你想说什么你就说呀 算了，，不说了 爸 	Neutral
我是想说 你想说什么你就说呀 算了，，不说了 	Neutral
做你的儿子 我是想说 你想说什么你就说呀 	Neutral
幸福 做你的儿子 我是想说 	Happy
那个罗一洋今天来找我了 	Neutral
把那个事说清楚了 那个罗一洋今天来找我了 	Neutral
不是袁浩 把那个事说清楚了 那个罗一洋今天来找我了 	Anger
你这人挺有意思的啊。 不是袁浩 把那个事说清楚了 	Anger
我跟你说你不相信 你这人挺有意思的啊。 不是袁浩 	Anger
罗一洋跟你说你就相信了！ 我跟你说你不相信 你这人挺有意思的啊。 	Anger
什么叫说清楚了 罗一洋跟你说你就相信了！ 我跟你说你不相信 	Anger
我对你藏着掖着，还是怎么着了？ 什么叫说清楚了 罗一洋跟你说你就相信了！ 	Anger
我在你心里到底是什么样的人。 我对你藏着掖着，还是怎么着了？ 什么叫说清楚了 	Anger
咱俩能别一见面就掐吗？ 我在你心里到底是什么样的人。 我对你藏着掖着，还是怎么着了？ 	Sad
我没想跟你掐 咱俩能别一见面就掐吗？ 我在你心里到底是什么样的人。 	Anger
问题是咱们俩人真的是话不投机 我没想跟你掐 咱俩能别一见面就掐吗？ 	Anger
你说好好的吧，你非得跟我提这事 问题是咱们俩人真的是话不投机 我没想跟你掐 	Anger
你自己提的这怪谁啊？ 你说好好的吧，你非得跟我提这事 问题是咱们俩人真的是话不投机 	Anger
这怪我吗？ 你自己提的这怪谁啊？ 你说好好的吧，你非得跟我提这事 	Anger
茅小春，，我今天找你来 这怪我吗？ 你自己提的这怪谁啊？ 	Anger
就想好好请你吃顿饭是吧 茅小春，，我今天找你来 这怪我吗？ 	Anger
就当是我错了 就想好好请你吃顿饭是吧 茅小春，，我今天找你来 	Anger
我给你赔个不是 就当是我错了 就想好好请你吃顿饭是吧 	Anger
你也不用老是这么 我给你赔个不是 就当是我错了 	Anger
盛气凌人地对我吧？ 你也不用老是这么 我给你赔个不是 	Anger
我盛气凌人还是你咄咄逼人啊？ 盛气凌人地对我吧？ 你也不用老是这么 	Anger
我怎么了？ 我盛气凌人还是你咄咄逼人啊？ 盛气凌人地对我吧？ 	Anger
你这个人太刻薄了 我怎么了？ 我盛气凌人还是你咄咄逼人啊？ 	Anger
你还太多疑了，你知道吗？ 你这个人太刻薄了 我怎么了？ 	Anger
没事就喜欢强加于人吗？ 你还太多疑了，你知道吗？ 你这个人太刻薄了 	Anger
你找袁浩干吗呀？ 	Anger
你说什么呢夏冰冰？ 你找袁浩干吗呀？ 	Surprise
你没事约我男朋友吃什么午饭啊？ 你说什么呢夏冰冰？ 你找袁浩干吗呀？ 	Anger
谁约你男朋友了？ 你没事约我男朋友吃什么午饭啊？ 你说什么呢夏冰冰？ 	Anger
我约的是罗一洋 谁约你男朋友了？ 你没事约我男朋友吃什么午饭啊？ 	Anger
我怎么知道他在那儿？ 我约的是罗一洋 谁约你男朋友了？ 	Anger
你明明知道罗一洋是他弟弟 我怎么知道他在那儿？ 我约的是罗一洋 	Anger
你是不是想利用他接近袁浩啊 你明明知道罗一洋是他弟弟 我怎么知道他在那儿？ 	Anger
夏冰冰你是哪根筋搭错了？ 你是不是想利用他接近袁浩啊 你明明知道罗一洋是他弟弟 	Anger
我告诉你，我现在上班呢 夏冰冰你是哪根筋搭错了？ 你是不是想利用他接近袁浩啊 	Anger
我没空跟你啰嗦 我告诉你，我现在上班呢 夏冰冰你是哪根筋搭错了？ 	Anger
你要是觉得闲得慌 我没空跟你啰嗦 我告诉你，我现在上班呢 	Anger
去找袁浩去 你要是觉得闲得慌 我没空跟你啰嗦 	Anger
别把我扯进来 去找袁浩去 你要是觉得闲得慌 	Anger
我现在是袁浩的女朋友 别把我扯进来 去找袁浩去 	Anger
我警告你 我现在是袁浩的女朋友 别把我扯进来 	Anger
你以后跟他有任何交往 我警告你 我现在是袁浩的女朋友 	Anger
麻烦先跟我打声招呼行不行啊？ 你以后跟他有任何交往 我警告你 	Anger
你脑子是不是有病啊 麻烦先跟我打声招呼行不行啊？ 你以后跟他有任何交往 	Anger
有病去精神科看看去啊 你脑子是不是有病啊 麻烦先跟我打声招呼行不行啊？ 	Anger
在四楼呢 有病去精神科看看去啊 你脑子是不是有病啊 	Anger
你说谁有病啊 在四楼呢 有病去精神科看看去啊 	Anger
我说你有病 你说谁有病啊 在四楼呢 	Anger
你懂不懂规矩呀 我说你有病 你说谁有病啊 	Anger
你想约我男朋友 你懂不懂规矩呀 我说你有病 	Anger
跟我打声招呼有错吗？ 你想约我男朋友 你懂不懂规矩呀 	Anger
你听不懂人话吗？ 跟我打声招呼有错吗？ 你想约我男朋友 	Anger
我跟你说没约就是没约 你听不懂人话吗？ 跟我打声招呼有错吗？ 	Anger
滚出去！ 我跟你说没约就是没约 你听不懂人话吗？ 	Anger
你是不看上袁浩了呀？ 滚出去！ 我跟你说没约就是没约 	Anger
我男朋友长得帅了条件又好 你是不看上袁浩了呀？ 滚出去！ 	Anger
又这么爱我 我男朋友长得帅了条件又好 你是不看上袁浩了呀？ 	Anger
你心里一直在妒忌我是不是？ 又这么爱我 我男朋友长得帅了条件又好 	Anger
是什么是啊夏冰冰！ 你心里一直在妒忌我是不是？ 又这么爱我 	Anger
你是不是个人啊 是什么是啊夏冰冰！ 你心里一直在妒忌我是不是？ 	Anger
你现在住我家呢 你是不是个人啊 是什么是啊夏冰冰！ 	Anger
你这么跟我说话是吗？ 你现在住我家呢 你是不是个人啊 	Anger
我跟你讲 你这么跟我说话是吗？ 你现在住我家呢 	Anger
从现在开始 我跟你讲 你这么跟我说话是吗？ 	Anger
从我家搬出去知道吗？ 从现在开始 我跟你讲 	Anger
我不想再看见你 从我家搬出去知道吗？ 从现在开始 	Anger
我会搬出去住 我不想再看见你 从我家搬出去知道吗？ 	Anger
而且我会搬到袁浩家去 我会搬出去住 我不想再看见你 	Anger
你爱搬哪儿搬哪儿 而且我会搬到袁浩家去 我会搬出去住 	Anger
家里面根本就没有来过小偷 	Anger
这些是你故意安排的对吗？ 家里面根本就没有来过小偷 	Anger
理由呢？ 这些是你故意安排的对吗？ 家里面根本就没有来过小偷 	Neutral
这样你就可以顺理成章地 理由呢？ 这些是你故意安排的对吗？ 	Anger
搬到袁浩家里面去啊 这样你就可以顺理成章地 理由呢？ 	Anger
我住进我男朋友家 搬到袁浩家里面去啊 这样你就可以顺理成章地 	Disgust
跟你有什么关系呀？ 我住进我男朋友家 搬到袁浩家里面去啊 	Disgust
用得着你在这儿多管闲事吗？ 跟你有什么关系呀？ 我住进我男朋友家 	Disgust
好 用得着你在这儿多管闲事吗？ 跟你有什么关系呀？ 	Neutral
就算我欺骗了他 好 用得着你在这儿多管闲事吗？ 	Neutral
我在他面前伪装了 就算我欺骗了他 好 	Neutral
可我那都是善意的 我在他面前伪装了 就算我欺骗了他 	Neutral
我爱他 可我那都是善意的 我在他面前伪装了 	Sad
我真的很爱袁浩 我爱他 可我那都是善意的 	Sad
所以我需要一些办法 我真的很爱袁浩 我爱他 	Sad
来增进我们之间的感情 所以我需要一些办法 我真的很爱袁浩 	Sad
你扪心自问 来增进我们之间的感情 所以我需要一些办法 	Anger
你心里面是真的爱他吗？ 你扪心自问 来增进我们之间的感情 	Anger
善意的谎言说多了 你心里面是真的爱他吗？ 你扪心自问 	Anger
那就是彻彻底底的欺骗 善意的谎言说多了 你心里面是真的爱他吗？ 	Anger
你和袁浩未来的日子还很长很长 那就是彻彻底底的欺骗 善意的谎言说多了 	Anger
你不怕被他识破吗？ 你和袁浩未来的日子还很长很长 那就是彻彻底底的欺骗 	Anger
识破什么呀？ 你不怕被他识破吗？ 你和袁浩未来的日子还很长很长 	Anger
是不需要你去提醒他呀 识破什么呀？ 你不怕被他识破吗？ 	Anger
身正不怕影子斜 是不需要你去提醒他呀 识破什么呀？ 	Anger
你不做亏心事还怕人说吗？ 身正不怕影子斜 是不需要你去提醒他呀 	Anger
小春 你不做亏心事还怕人说吗？ 身正不怕影子斜 	Neutral
袁浩爱我 小春 你不做亏心事还怕人说吗？ 	Neutral
我也真的很爱袁浩 袁浩爱我 小春 	Neutral
你现在要做的 我也真的很爱袁浩 袁浩爱我 	Disgust
就是好好找个男人 你现在要做的 我也真的很爱袁浩 	Disgust
赶紧把自己嫁了 就是好好找个男人 你现在要做的 	Disgust
别老看我不顺眼 赶紧把自己嫁了 就是好好找个男人 	Disgust
说白了 别老看我不顺眼 赶紧把自己嫁了 	Disgust
你就是嫉妒我 说白了 别老看我不顺眼 	Disgust
嫉妒我现在比你过得幸福 你就是嫉妒我 说白了 	Disgust
你能不能别拿你自己 嫉妒我现在比你过得幸福 你就是嫉妒我 	Anger
低级的人生观和价值观去想别人 你能不能别拿你自己 嫉妒我现在比你过得幸福 	Anger
我觉得你这种想法 低级的人生观和价值观去想别人 你能不能别拿你自己 	Anger
特别特别地恶心 我觉得你这种想法 低级的人生观和价值观去想别人 	Anger
你千万，不要怪我 	Sad
我还不都是因为 你千万，不要怪我 	Sad
珊珊的婚事泡汤了 我还不都是因为 你千万，不要怪我 	Sad
我给气昏了嘛 珊珊的婚事泡汤了 我还不都是因为 	Sad
我现在怪你也没用 我给气昏了嘛 珊珊的婚事泡汤了 	Neutral
不过你今天能到医院 我现在怪你也没用 我给气昏了嘛 	Neutral
帮小春把这事澄清 不过你今天能到医院 我现在怪你也没用 	Neutral
说明庞阿姨你还是好人 帮小春把这事澄清 不过你今天能到医院 	Neutral
你千万要原谅我啊 说明庞阿姨你还是好人 帮小春把这事澄清 	Sad
茅小春现在生病了 你千万要原谅我啊 说明庞阿姨你还是好人 	Sad
我也不能亲自跟她道歉 茅小春现在生病了 你千万要原谅我啊 	Sad
你找个机会 我也不能亲自跟她道歉 茅小春现在生病了 	Sad
一定要代我跟她说一声对不起啊 你找个机会 我也不能亲自跟她道歉 	Sad
我知道了 一定要代我跟她说一声对不起啊 你找个机会 	Neutral
阿姨您回去吗？ 我知道了 一定要代我跟她说一声对不起啊 	Neutral
我送你吧 阿姨您回去吗？ 我知道了 	Neutral
还有啊 我送你吧 阿姨您回去吗？ 	Sad
这事千万别跟你爸爸说 还有啊 我送你吧 	Sad
他要是知道我做了这么缺德的事 这事千万别跟你爸爸说 还有啊 	Sad
他肯定就不理我了 他要是知道我做了这么缺德的事 这事千万别跟你爸爸说 	Sad
你刚才超市买那堆东西的发票呢？ 	Anger
我没要 你刚才超市买那堆东西的发票呢？ 	Neutral
你买东西都不要发票的吗 我没要 你刚才超市买那堆东西的发票呢？ 	Anger
我又不报销我要什么发票啊 你买东西都不要发票的吗 我没要 	Disgust
我预估了一下啊 我又不报销我要什么发票啊 你买东西都不要发票的吗 	Neutral
你那堆东西大概一百一十多块钱 我预估了一下啊 我又不报销我要什么发票啊 	Neutral
我就给你一百二吧 你那堆东西大概一百一十多块钱 我预估了一下啊 	Neutral
多了呢，就当给你的小费 我就给你一百二吧 你那堆东西大概一百一十多块钱 	Neutral
少了呢我也不补 多了呢，就当给你的小费 我就给你一百二吧 	Neutral
行了，拿回去 少了呢我也不补 多了呢，就当给你的小费 	Neutral
不收你的钱 行了，拿回去 少了呢我也不补 	Neutral
亲兄弟明算账 不收你的钱 行了，拿回去 	Neutral
不是你生病了 亲兄弟明算账 不收你的钱 	Anger
我给你买点东西不行吗？ 不是你生病了 亲兄弟明算账 	Anger
你给我买东西，我给你钱不行吗？ 我给你买点东西不行吗？ 不是你生病了 	Anger
你早晨起来吃错药了！ 	Disgust
你送那么大锦旗来干吗？ 你早晨起来吃错药了！ 	Disgust
太招摇了 你送那么大锦旗来干吗？ 你早晨起来吃错药了！ 	Anger
吓唬人呢？ 太招摇了 你送那么大锦旗来干吗？ 	Anger
实至名归嘛 吓唬人呢？ 太招摇了 	Happy
还心灵之光呢 实至名归嘛 吓唬人呢？ 	Surprise
这我哪受得起啊 还心灵之光呢 实至名归嘛 	Surprise
说的就是你 这我哪受得起啊 还心灵之光呢 	Happy
你看 说的就是你 这我哪受得起啊 	Neutral
我爸送的 你看 说的就是你 	Neutral
其实你刚给他做完手术那会儿 我爸送的 你看 	Neutral
我就想送你了 其实你刚给他做完手术那会儿 我爸送的 	Neutral
不行不行，，我不能要 我就想送你了 其实你刚给他做完手术那会儿 	Neutral
你送个锦旗给我 不行不行，，我不能要 我就想送你了 	Neutral
你回头让我们同事看见了 你送个锦旗给我 不行不行，，我不能要 	Neutral
这笑话死我了 你回头让我们同事看见了 你送个锦旗给我 	Disgust
拿回去 这笑话死我了 你回头让我们同事看见了 	Disgust
你真不要 拿回去 这笑话死我了 	Neutral
你不要我就挂在身上了 你真不要 拿回去 	Neutral
我站你们医院门口去 你不要我就挂在身上了 你真不要 	Neutral
你就这么挂着啊 我站你们医院门口去 你不要我就挂在身上了 	Anger
别站医院门口 你就这么挂着啊 我站你们医院门口去 	Anger
站人民广场去 别站医院门口 你就这么挂着啊 	Anger
好啊 站人民广场去 别站医院门口 	Neutral
这上面有你名字啊 好啊 站人民广场去 	Neutral
你给我回来 这上面有你名字啊 好啊 	Anger
你就收下吧 你给我回来 这上面有你名字啊 	Neutral
老人家的一片心意嘛 你就收下吧 你给我回来 	Neutral
那我要是真不收 老人家的一片心意嘛 你就收下吧 	Neutral
你还去不去？ 那我要是真不收 老人家的一片心意嘛 	Neutral
没人认识我去干吗呀 你还去不去？ 那我要是真不收 	Neutral
这锦旗土是土了点 没人认识我去干吗呀 你还去不去？ 	Neutral
但我长这么大还第一次收锦旗 这锦旗土是土了点 没人认识我去干吗呀 	Happy
心灵之光 但我长这么大还第一次收锦旗 这锦旗土是土了点 	Happy
真是我？ 心灵之光 但我长这么大还第一次收锦旗 	Happy
是你是你就是你 真是我？ 心灵之光 	Disgust
行 是你是你就是你 真是我？ 	Happy
谢谢 行 是你是你就是你 	Happy
你爸爸都跟我说了 	Neutral
希望我们俩还是能好好在一起 你爸爸都跟我说了 	Neutral
语重心长地跟我说了好多 希望我们俩还是能好好在一起 你爸爸都跟我说了 	Neutral
还说罗一洋快要结婚了 语重心长地跟我说了好多 希望我们俩还是能好好在一起 	Happy
希望我能跟你一块去参加 还说罗一洋快要结婚了 语重心长地跟我说了好多 	Happy
你是不是也想好了？ 希望我能跟你一块去参加 还说罗一洋快要结婚了 	Happy
我们分手吧 你是不是也想好了？ 希望我能跟你一块去参加 	Disgust
你别跟我开玩笑了 我们分手吧 你是不是也想好了？ 	Neutral
你还想装到什么时候？ 你别跟我开玩笑了 我们分手吧 	Anger
你一直都在骗我 你还想装到什么时候？ 你别跟我开玩笑了 	Anger
之前的事我可以不计较 你一直都在骗我 你还想装到什么时候？ 	Anger
但这一次你触及了我的底线 之前的事我可以不计较 你一直都在骗我 	Anger
结束吧 但这一次你触及了我的底线 之前的事我可以不计较 	Anger
可是我还不想结束 结束吧 但这一次你触及了我的底线 	Sad
我不想把话说得太难听 可是我还不想结束 结束吧 	Anger
能给彼此留点面子吗？ 我不想把话说得太难听 可是我还不想结束 	Anger
袁浩，我是爱你的 能给彼此留点面子吗？ 我不想把话说得太难听 	Sad
你可不可以不要这么对我 袁浩，我是爱你的 能给彼此留点面子吗？ 	Sad
我上午去过酒店了 你可不可以不要这么对我 袁浩，我是爱你的 	Anger
是你背叛了这份爱 我上午去过酒店了 你可不可以不要这么对我 	Anger
你看那么好看的东西摆在那儿 	Happy
所有女人她都会心动的呀！ 你看那么好看的东西摆在那儿 	Happy
这个 所有女人她都会心动的呀！ 你看那么好看的东西摆在那儿 	Happy
我定一套 这个 所有女人她都会心动的呀！ 	Happy
我们一起看看 我定一套 这个 	Happy
实物到底是不是真的那么漂亮 我们一起看看 我定一套 	Happy
好不啦？ 实物到底是不是真的那么漂亮 我们一起看看 	Happy
这个 好不啦？ 实物到底是不是真的那么漂亮 	Happy
这个可能价格我还没有说 这个 好不啦？ 	Happy
这一套呢，要上百万 这个可能价格我还没有说 这个 	Happy
你刚才不是讲了 这一套呢，要上百万 这个可能价格我还没有说 	Happy
这是所有女人的梦想 你刚才不是讲了 这一套呢，要上百万 	Happy
不贵的呀！ 这是所有女人的梦想 你刚才不是讲了 	Happy
它的预定周期是五个月 不贵的呀！ 这是所有女人的梦想 	Neutral
我们只接收全款预定 它的预定周期是五个月 不贵的呀！ 	Neutral
那就意味着您的钱 我们只接收全款预定 它的预定周期是五个月 	Happy
得押在我们这里至少五个月呀！ 那就意味着您的钱 我们只接收全款预定 	Happy
没问题呀！ 得押在我们这里至少五个月呀！ 那就意味着您的钱 	Happy
我要了 没问题呀！ 得押在我们这里至少五个月呀！ 	Happy
噢，那我要去请示一下我们副店长 我要了 没问题呀！ 	Happy
好的呀！ 噢，那我要去请示一下我们副店长 我要了 	Happy
可现在呢？ 	Anger
每当我新的方案出来了 可现在呢？ 	Anger
等着我的第一句话永远是 每当我新的方案出来了 可现在呢？ 	Anger
成本有多少，利润是多少 等着我的第一句话永远是 每当我新的方案出来了 	Anger
没劲！没劲透了！ 成本有多少，利润是多少 等着我的第一句话永远是 	Anger
我知道你不喜欢谈这些事 没劲！没劲透了！ 成本有多少，利润是多少 	Neutral
要不这样吧 我知道你不喜欢谈这些事 没劲！没劲透了！ 	Neutral
我去找老万谈 要不这样吧 我知道你不喜欢谈这些事 	Neutral
不许去！ 我去找老万谈 要不这样吧 	Anger
顾佳，这次我绝不妥协 不许去！ 我去找老万谈 	Anger
我问你 顾佳，这次我绝不妥协 不许去！ 	Anger
我还是不是这公司拍板的人？ 我问你 顾佳，这次我绝不妥协 	Anger
是啊！ 我还是不是这公司拍板的人？ 我问你 	Happy
那这回我弃了，成吗？ 是啊！ 我还是不是这公司拍板的人？ 	Anger
好了，消消气 那这回我弃了，成吗？ 是啊！ 	Neutral
我知道老万不是一个多好的客户 好了，消消气 那这回我弃了，成吗？ 	Neutral
可是不能否认 我知道老万不是一个多好的客户 好了，消消气 	Neutral
他给我们的订单 可是不能否认 我知道老万不是一个多好的客户 	Neutral
占我们一年利润的百分之五十 他给我们的订单 可是不能否认 	Neutral
绝对是大客户 占我们一年利润的百分之五十 他给我们的订单 	Neutral
就是因为这样 绝对是大客户 占我们一年利润的百分之五十 	Anger
我忍了他不是一时两时了 就是因为这样 绝对是大客户 	Anger
如果我们不跟他合作 我忍了他不是一时两时了 就是因为这样 	Sad
下个月公司的资金链就会断裂 如果我们不跟他合作 我忍了他不是一时两时了 	Sad
我们能不能 下个月公司的资金链就会断裂 如果我们不跟他合作 	Sad
除了钱 我们能不能 下个月公司的资金链就会断裂 	Anger
你有没有替我的作品不值过？ 除了钱 我们能不能 	Anger
漫妮说 	Neutral
得用一张我名字的卡来刷 漫妮说 	Neutral
我算了一下 得用一张我名字的卡来刷 漫妮说 	Neutral
七七八八一共凑了一半 我算了一下 得用一张我名字的卡来刷 	Neutral
什么包要一辆低配车这么贵啊？ 七七八八一共凑了一半 我算了一下 	Surprise
老婆 什么包要一辆低配车这么贵啊？ 七七八八一共凑了一半 	Neutral
你有那么多名牌包 老婆 什么包要一辆低配车这么贵啊？ 	Neutral
多一个少一个的 你有那么多名牌包 老婆 	Neutral
非得要这个包吗？ 多一个少一个的 你有那么多名牌包 	Neutral
恩，这个包不一样 非得要这个包吗？ 多一个少一个的 	Neutral
老婆，你看看我偶像的作品 恩，这个包不一样 非得要这个包吗？ 	Happy
棒不棒？ 老婆，你看看我偶像的作品 恩，这个包不一样 	Happy
以后你也能实现的 棒不棒？ 老婆，你看看我偶像的作品 	Happy
你刚才说什么来着？ 以后你也能实现的 棒不棒？ 	Neutral
我说有这个包 你刚才说什么来着？ 以后你也能实现的 	Neutral
我才能存在她们的合影里 我说有这个包 你刚才说什么来着？ 	Neutral
听你描绘这场面 我才能存在她们的合影里 我说有这个包 	Neutral
拿个包 听你描绘这场面 我才能存在她们的合影里 	Neutral
比来比去的圈子也太无聊了吧！ 拿个包 听你描绘这场面 	Disgust
她们是无聊的很 比来比去的圈子也太无聊了吧！ 拿个包 	Neutral
但是这个圈子 她们是无聊的很 比来比去的圈子也太无聊了吧！ 	Neutral
有我们能用的资源呀！ 但是这个圈子 她们是无聊的很 	Neutral
她只要拿出任何一家 	Neutral
来给我们做烟花燃放资质 她只要拿出任何一家 	Neutral
就能解决我们家现在所有的困境 来给我们做烟花燃放资质 她只要拿出任何一家 	Neutral
你想拿下乐园这个单子我懂 就能解决我们家现在所有的困境 来给我们做烟花燃放资质 	Neutral
可是 你想拿下乐园这个单子我懂 就能解决我们家现在所有的困境 	Neutral
这跟包有什么关系啊？ 可是 你想拿下乐园这个单子我懂 	Neutral
当然有关系 这跟包有什么关系啊？ 可是 	Neutral
她们那个圈子无聊的规则你不懂 当然有关系 这跟包有什么关系啊？ 	Neutral
我只要想拿到订单 她们那个圈子无聊的规则你不懂 当然有关系 	Neutral
就得用她们喜欢的包包作敲门砖 我只要想拿到订单 她们那个圈子无聊的规则你不懂 	Neutral
这可能是我进入 就得用她们喜欢的包包作敲门砖 我只要想拿到订单 	Neutral
她们合影里最快速的方法 这可能是我进入 就得用她们喜欢的包包作敲门砖 	Neutral
我真觉得太夸张了！ 她们合影里最快速的方法 这可能是我进入 	Disgust
那咱们家房子都抵给银行了 我真觉得太夸张了！ 她们合影里最快速的方法 	Sad
现在压力这么大 那咱们家房子都抵给银行了 我真觉得太夸张了！ 	Sad
东凑西凑的把手头上这点钱 现在压力这么大 那咱们家房子都抵给银行了 	Sad
都买这个包了 东凑西凑的把手头上这点钱 现在压力这么大 	Sad
你这不是破釜沉舟吗？ 都买这个包了 东凑西凑的把手头上这点钱 	Sad
是要破釜沉舟了 你这不是破釜沉舟吗？ 都买这个包了 	Neutral
我们现在需要这个机会 是要破釜沉舟了 你这不是破釜沉舟吗？ 	Neutral
这不是一个包那么简单 我们现在需要这个机会 是要破釜沉舟了 	Neutral
它是武器 这不是一个包那么简单 我们现在需要这个机会 	Neutral
我希望拿它可以敲开那扇门 它是武器 这不是一个包那么简单 	Neutral
既然把话说到这儿了 我希望拿它可以敲开那扇门 它是武器 	Happy
得！ 既然把话说到这儿了 我希望拿它可以敲开那扇门 	Happy
我继续给你凑 得！ 既然把话说到这儿了 	Happy
谢谢老公 我继续给你凑 得！ 	Happy
不好意思啊！顾佳 	Neutral
这么晚了还把你叫过来 不好意思啊！顾佳 	Neutral
该说不好意思的是我 这么晚了还把你叫过来 不好意思啊！顾佳 	Neutral
我真没想到！ 该说不好意思的是我 这么晚了还把你叫过来 	Surprise
这个包那么快就能拿到啊！ 我真没想到！ 该说不好意思的是我 	Surprise
刚从北京调过来的 这个包那么快就能拿到啊！ 我真没想到！ 	Happy
还热乎着呢！ 刚从北京调过来的 这个包那么快就能拿到啊！ 	Happy
谢谢啊！漫妮 还热乎着呢！ 刚从北京调过来的 	Happy
这次真的多亏你了 谢谢啊！漫妮 还热乎着呢！ 	Happy
哎呀！没事 这次真的多亏你了 谢谢啊！漫妮 	Happy
你还挑了点别的东西是吧？ 哎呀！没事 这次真的多亏你了 	Neutral
你为我欠了那么大个人情 你还挑了点别的东西是吧？ 哎呀！没事 	Neutral
不能让你为难呀！ 你为我欠了那么大个人情 你还挑了点别的东西是吧？ 	Neutral
昨天晚上临时凑的信用卡额度 不能让你为难呀！ 你为我欠了那么大个人情 	Neutral
除了买包 昨天晚上临时凑的信用卡额度 不能让你为难呀！ 	Neutral
也给你朋友增加点业绩 除了买包 昨天晚上临时凑的信用卡额度 	Happy
放心吧！ 也给你朋友增加点业绩 除了买包 	Happy
在我能力范围之内的 放心吧！ 也给你朋友增加点业绩 	Happy
希望这个包真的能够帮上你的忙 在我能力范围之内的 放心吧！ 	Happy
谢谢 希望这个包真的能够帮上你的忙 在我能力范围之内的 	Happy
漫妮 	Neutral
你喜欢哪个口味的 漫妮 	Neutral
那我就吃巧克力吧 你喜欢哪个口味的 漫妮 	Happy
谢谢你们 那我就吃巧克力吧 你喜欢哪个口味的 	Happy
知道我喜欢吃巧克力 谢谢你们 那我就吃巧克力吧 	Happy
对了，顾佳 知道我喜欢吃巧克力 谢谢你们 	Neutral
你有没有去过邮轮旅行啊？ 对了，顾佳 知道我喜欢吃巧克力 	Neutral
去过啊 你有没有去过邮轮旅行啊？ 对了，顾佳 	Neutral
怎么了？你也要去吗？ 去过啊 你有没有去过邮轮旅行啊？ 	Neutral
公司奖励我欧洲邮轮行 怎么了？你也要去吗？ 去过啊 	Happy
所以我就想在销售旺季前 公司奖励我欧洲邮轮行 怎么了？你也要去吗？ 	Neutral
用掉算了 所以我就想在销售旺季前 公司奖励我欧洲邮轮行 	Neutral
挺好的 用掉算了 所以我就想在销售旺季前 	Neutral
我跟你说 挺好的 用掉算了 	Neutral
坐邮轮出去旅行特别省心 我跟你说 挺好的 	Happy
那会不会晕船啊？ 坐邮轮出去旅行特别省心 我跟你说 	Neutral
我以前在我们家乡坐那个小船 那会不会晕船啊？ 坐邮轮出去旅行特别省心 	Neutral
我都晕得不行了 我以前在我们家乡坐那个小船 那会不会晕船啊？ 	Neutral
大部分情况下还是挺稳的 我都晕得不行了 我以前在我们家乡坐那个小船 	Neutral
没关系 大部分情况下还是挺稳的 我都晕得不行了 	Neutral
如果晕船的话 没关系 大部分情况下还是挺稳的 	Neutral
船上有晕船药 如果晕船的话 没关系 	Neutral
你找那个服务生要就行 船上有晕船药 如果晕船的话 	Neutral
好好好，那我就问他们要就行了 你找那个服务生要就行 船上有晕船药 	Neutral
陈老师啊！ 	Happy
不好意思啊 陈老师啊！ 	Neutral
又给你们添麻烦了 不好意思啊 陈老师啊！ 	Neutral
晓芹在洗漱呢 又给你们添麻烦了 不好意思啊 	Neutral
我就不留你俩吃早饭了 晓芹在洗漱呢 又给你们添麻烦了 	Neutral
你带她出去吃点好的 我就不留你俩吃早饭了 晓芹在洗漱呢 	Neutral
好好哄哄她吧 你带她出去吃点好的 我就不留你俩吃早饭了 	Neutral
这有点难 好好哄哄她吧 你带她出去吃点好的 	Sad
她现在啊 这有点难 好好哄哄她吧 	Sad
两句话就急 她现在啊 这有点难 	Sad
对于这个孩子 两句话就急 她现在啊 	Neutral
她不是你所想的可有可无的 对于这个孩子 两句话就急 	Neutral
她真的是全心全意 她不是你所想的可有可无的 对于这个孩子 	Neutral
做好当妈妈的准备了 她真的是全心全意 她不是你所想的可有可无的 	Neutral
可孩子突然没了 做好当妈妈的准备了 她真的是全心全意 	Neutral
你有没有想过她心里有多难受？ 可孩子突然没了 做好当妈妈的准备了 	Neutral
你到底了不了解你老婆啊？ 你有没有想过她心里有多难受？ 可孩子突然没了 	Neutral
她表面上看起来是大大例例 你到底了不了解你老婆啊？ 你有没有想过她心里有多难受？ 	Neutral
什么事都不往心里去 她表面上看起来是大大例例 你到底了不了解你老婆啊？ 	Neutral
她是为了避免跟你正面冲突 什么事都不往心里去 她表面上看起来是大大例例 	Neutral
你要是真觉得她不在意 她是为了避免跟你正面冲突 什么事都不往心里去 	Neutral
那就是欺负人了 你要是真觉得她不在意 她是为了避免跟你正面冲突 	Neutral
顾佳 那就是欺负人了 你要是真觉得她不在意 	Neutral
说欺负人有点过分了 顾佳 那就是欺负人了 	Neutral
那你说我们俩 说欺负人有点过分了 顾佳 	Neutral
打了骂了这么多次了 那你说我们俩 说欺负人有点过分了 	Neutral
其实夫妻之间 打了骂了这么多次了 那你说我们俩 	Neutral
八成都是平淡日子 其实夫妻之间 打了骂了这么多次了 	Neutral
只有两成是大起大落 八成都是平淡日子 其实夫妻之间 	Neutral
这两成要是走好了 只有两成是大起大落 八成都是平淡日子 	Neutral
就能抵消前面八成的不如意 这两成要是走好了 只有两成是大起大落 	Neutral
要是走不好 就能抵消前面八成的不如意 这两成要是走好了 	Neutral
感情真的很难挽回了 要是走不好 就能抵消前面八成的不如意 	Neutral
你说呢？ 感情真的很难挽回了 要是走不好 	Neutral
是 你说呢？ 感情真的很难挽回了 	Neutral
我是买二手货 	Sad
我不买行吗？ 我是买二手货 	Sad
我不买我在太太圈 我不买行吗？ 我是买二手货 	Sad
能混得开吗？ 我不买我在太太圈 我不买行吗？ 	Sad
你既然没当过妈妈 能混得开吗？ 我不买我在太太圈 	Neutral
就不要假装是个妈妈 你既然没当过妈妈 能混得开吗？ 	Neutral
什么意思啊？ 就不要假装是个妈妈 你既然没当过妈妈 	Neutral
其实小孩子都很有灵气的 什么意思啊？ 就不要假装是个妈妈 	Neutral
他能清楚地感知到 其实小孩子都很有灵气的 什么意思啊？ 	Neutral
你是不是真心地喜欢他 他能清楚地感知到 其实小孩子都很有灵气的 	Neutral
无论是高兴还是不高兴 你是不是真心地喜欢他 他能清楚地感知到 	Neutral
你可以适当地流露出 无论是高兴还是不高兴 你是不是真心地喜欢他 	Neutral
你最真实的情绪 你可以适当地流露出 无论是高兴还是不高兴 	Neutral
他们是能感受到的 你最真实的情绪 你可以适当地流露出 	Neutral
这样才会放下戒备心 他们是能感受到的 你最真实的情绪 	Neutral
其实孩子最清楚了 这样才会放下戒备心 他们是能感受到的 	Neutral
他自己的妈妈没了 其实孩子最清楚了 这样才会放下戒备心 	Neutral
没人能取代那个位置 他自己的妈妈没了 其实孩子最清楚了 	Neutral
你要是想着取代那个位置 没人能取代那个位置 他自己的妈妈没了 	Neutral
他一定会把你当成假想敌 你要是想着取代那个位置 没人能取代那个位置 	Neutral
不如做个朋友试试吧 他一定会把你当成假想敌 你要是想着取代那个位置 	Neutral
能管用吗？ 不如做个朋友试试吧 他一定会把你当成假想敌 	Sad
试一试 能管用吗？ 不如做个朋友试试吧 	Neutral
总不会比现在更差吧 试一试 能管用吗？ 	Neutral
你带着孩子来这个马场 总不会比现在更差吧 试一试 	Neutral
又一直讨好我 你带着孩子来这个马场 总不会比现在更差吧 	Neutral
你想干吗？ 又一直讨好我 你带着孩子来这个马场 	Neutral
我希望您先生乐园的烟花招标 你想干吗？ 又一直讨好我 	Neutral
考虑我们家 我希望您先生乐园的烟花招标 你想干吗？ 	Neutral
你还挺敢说的啊！ 考虑我们家 我希望您先生乐园的烟花招标 	Happy
明天船靠岸了 	Neutral
你会去哪儿？ 明天船靠岸了 	Neutral
回上海啊！ 你会去哪儿？ 明天船靠岸了 	Happy
我会去冰岛 回上海啊！ 你会去哪儿？ 	Neutral
要不要跟我一起去看极光？ 我会去冰岛 回上海啊！ 	Neutral
我要回去上班的 要不要跟我一起去看极光？ 我会去冰岛 	Happy
机票酒店都是现成的 我要回去上班的 要不要跟我一起去看极光？ 	Neutral
真的不考虑一下？ 机票酒店都是现成的 我要回去上班的 	Neutral
那会不会许多年以后 真的不考虑一下？ 机票酒店都是现成的 	Neutral
王漫妮跟别人讲起 那会不会许多年以后 真的不考虑一下？ 	Neutral
当初没有跟那男人下船 王漫妮跟别人讲起 那会不会许多年以后 	Neutral
看看冰岛有没有童话 当初没有跟那男人下船 王漫妮跟别人讲起 	Neutral
可能人生就是另一番样子了 看看冰岛有没有童话 当初没有跟那男人下船 	Neutral
那是好样子还是坏样子啊？ 可能人生就是另一番样子了 看看冰岛有没有童话 	Neutral
不跟我走一样好 那是好样子还是坏样子啊？ 可能人生就是另一番样子了 	Neutral
但是不一样的好 不跟我走一样好 那是好样子还是坏样子啊？ 	Happy
今天为什么感觉好像不太一样？ 但是不一样的好 不跟我走一样好 	Neutral
可能我今天的这个样子 今天为什么感觉好像不太一样？ 但是不一样的好 	Sad
才是我平时的样子吧！ 可能我今天的这个样子 今天为什么感觉好像不太一样？ 	Sad
就像你说的 才是我平时的样子吧！ 可能我今天的这个样子 	Sad
我不是这个舱位的人 就像你说的 才是我平时的样子吧！ 	Sad
升舱的钱都需要用信用卡 我不是这个舱位的人 就像你说的 	Sad
分期付款来还的 升舱的钱都需要用信用卡 我不是这个舱位的人 	Sad
所以我就跟自己说 分期付款来还的 升舱的钱都需要用信用卡 	Neutral
这几天就彻底地放松 所以我就跟自己说 分期付款来还的 	Neutral
好好地享受 这几天就彻底地放松 所以我就跟自己说 	Neutral
一就当是做了一场梦一样 好好地享受 这几天就彻底地放松 	Neutral
但是船靠岸了 一就当是做了一场梦一样 好好地享受 	Sad
梦就该醒了 但是船靠岸了 一就当是做了一场梦一样 	Sad
就该回到自己的生活里 梦就该醒了 但是船靠岸了 	Sad
那可以加个微信吗？ 就该回到自己的生活里 梦就该醒了 	Neutral
让我知道可以以后找到你 那可以加个微信吗？ 就该回到自己的生活里 	Neutral
那天我听一个船长说了一句话 让我知道可以以后找到你 那可以加个微信吗？ 	Neutral
在船上发生的一切 那天我听一个船长说了一句话 让我知道可以以后找到你 	Neutral
都不应该带下船 在船上发生的一切 那天我听一个船长说了一句话 	Neutral
反正都带不走 都不应该带下船 在船上发生的一切 	Sad
不如都留下吧 反正都带不走 都不应该带下船 	Sad
那个女的又来找过你吗？ 	Neutral
那肯定是梁正贤跟她谈好了吧 那个女的又来找过你吗？ 	Neutral
我说不上来哪儿怪 那肯定是梁正贤跟她谈好了吧 那个女的又来找过你吗？ 	Neutral
梁正贤他说 我说不上来哪儿怪 那肯定是梁正贤跟她谈好了吧 	Neutral
他要在上海买套房 梁正贤他说 我说不上来哪儿怪 	Neutral
还要搬来上海定居 他要在上海买套房 梁正贤他说 	Neutral
那很有诚意了呀！ 还要搬来上海定居 他要在上海买套房 	Surprise
我就觉得他做这些事情呢 那很有诚意了呀！ 还要搬来上海定居 	Neutral
只是为了想打消我的顾虑 我就觉得他做这些事情呢 那很有诚意了呀！ 	Neutral
或者说让我远离香港 只是为了想打消我的顾虑 我就觉得他做这些事情呢 	Neutral
那就干脆留下来 或者说让我远离香港 只是为了想打消我的顾虑 	Neutral
你想啊 那就干脆留下来 或者说让我远离香港 	Neutral
他在香港 你想啊 那就干脆留下来 	Neutral
无论是背景和感情都挺复杂的 他在香港 你想啊 	Neutral
那既然他愿意为了你抛下这些 无论是背景和感情都挺复杂的 他在香港 	Neutral
那他肯定是想跟你重新开始的呀！ 那既然他愿意为了你抛下这些 无论是背景和感情都挺复杂的 	Neutral
好了，别说我了 那他肯定是想跟你重新开始的呀！ 那既然他愿意为了你抛下这些 	Neutral
你和那个小男生怎么样了 好了，别说我了 那他肯定是想跟你重新开始的呀！ 	Neutral
他说他喜欢我 你和那个小男生怎么样了 好了，别说我了 	Neutral
那你呢？ 他说他喜欢我 你和那个小男生怎么样了 	Neutral
你喜欢他吗？ 那你呢？ 他说他喜欢我 	Neutral
至少不讨厌 你喜欢他吗？ 那你呢？ 	Neutral
其实我挺感谢他的 至少不讨厌 你喜欢他吗？ 	Neutral
这段日子 其实我挺感谢他的 至少不讨厌 	Neutral
我又找回了好好生活 这段日子 其实我挺感谢他的 	Neutral
努力工作的动力 我又找回了好好生活 这段日子 	Neutral
他影响我挺多的 努力工作的动力 我又找回了好好生活 	Neutral
哎呀，还是找小男生好啊！ 他影响我挺多的 努力工作的动力 	Happy
只有单纯的喜欢和不喜欢 哎呀，还是找小男生好啊！ 他影响我挺多的 	Neutral
可是我不小了呀 只有单纯的喜欢和不喜欢 哎呀，还是找小男生好啊！ 	Sad
我又怕认真又怕不认真 可是我不小了呀 只有单纯的喜欢和不喜欢 	Sad
你回来也几天了 	Neutral
怎么样适应吗？ 你回来也几天了 	Neutral
说不上来吧 怎么样适应吗？ 你回来也几天了 	Neutral
好像感觉大家每天都在玩 说不上来吧 怎么样适应吗？ 	Neutral
大家来找茬 好像感觉大家每天都在玩 说不上来吧 	Neutral
都在下意识地找不同 大家来找茬 好像感觉大家每天都在玩 	Neutral
怎么找？ 都在下意识地找不同 大家来找茬 	Neutral
你看我 怎么找？ 都在下意识地找不同 	Neutral
在家呢每天都有热菜热饭 你看我 怎么找？ 	Neutral
出门在街上 在家呢每天都有热菜热饭 你看我 	Neutral
所有人都会跟你打招呼 出门在街上 在家呢每天都有热菜热饭 	Neutral
各种同学朋友的聚会 所有人都会跟你打招呼 出门在街上 	Neutral
也不愁没人跟你说话 各种同学朋友的聚会 所有人都会跟你打招呼 	Neutral
好像是人跟人的距离更近了 也不愁没人跟你说话 各种同学朋友的聚会 	Neutral
但又不止是地理位置上的近 好像是人跟人的距离更近了 也不愁没人跟你说话 	Neutral
小王！ 但又不止是地理位置上的近 好像是人跟人的距离更近了 	Surprise
看不出来你这个境界很高啊！ 小王！ 但又不止是地理位置上的近 	Surprise
哎，你知道吗？ 看不出来你这个境界很高啊！ 小王！ 	Neutral
就这些年啊 哎，你知道吗？ 看不出来你这个境界很高啊！ 	Neutral
陆陆续续的 就这些年啊 哎，你知道吗？ 	Neutral
从大城市回来的人我也见过几个 陆陆续续的 就这些年啊 	Neutral
他们身上都带着那样一种 从大城市回来的人我也见过几个 陆陆续续的 	Neutral
莫名其妙的优越感 他们身上都带着那样一种 从大城市回来的人我也见过几个 	Disgust
回来之后就看这里不行啊 莫名其妙的优越感 他们身上都带着那样一种 	Disgust
那里不对啊 回来之后就看这里不行啊 莫名其妙的优越感 	Disgust
那样特别不好 那里不对啊 回来之后就看这里不行啊 	Disgust
我觉得其实也能理解啊 那样特别不好 那里不对啊 	Neutral
你看我也有失落的时候 我觉得其实也能理解啊 那样特别不好 	Neutral
比如啊 你看我也有失落的时候 我觉得其实也能理解啊 	Neutral
我喝不到在上海经常喝的咖啡 比如啊 你看我也有失落的时候 	Neutral
看不到想看的展览 我喝不到在上海经常喝的咖啡 比如啊 	Neutral
尤其是 看不到想看的展览 我喝不到在上海经常喝的咖啡 	Neutral
我看到我以前那些上海的朋友 尤其是 看不到想看的展览 	Neutral
发的朋友圈 我看到我以前那些上海的朋友 尤其是 	Neutral
你看我回来不过也就几天吧！ 发的朋友圈 我看到我以前那些上海的朋友 	Neutral
但就是怎么看都觉得特别地新鲜 你看我回来不过也就几天吧！ 发的朋友圈 	Happy
这就叫浮夸 但就是怎么看都觉得特别地新鲜 你看我回来不过也就几天吧！ 	Neutral
浮夸就会带来浮躁 这就叫浮夸 但就是怎么看都觉得特别地新鲜 	Neutral
人就是这样被慢慢地腐蚀掉的 浮夸就会带来浮躁 这就叫浮夸 	Neutral
在大城市 人就是这样被慢慢地腐蚀掉的 浮夸就会带来浮躁 	Neutral
人越努力就越不满足 在大城市 人就是这样被慢慢地腐蚀掉的 	Neutral
越不满足的人就越难得到幸福 人越努力就越不满足 在大城市 	Neutral
你看看咱们这里 越不满足的人就越难得到幸福 人越努力就越不满足 	Neutral
所有人都不追求那些虚的东西 你看看咱们这里 越不满足的人就越难得到幸福 	Neutral
每个人都把自己的所有注意力 所有人都不追求那些虚的东西 你看看咱们这里 	Neutral
放在怎么过好自己的日子上 每个人都把自己的所有注意力 所有人都不追求那些虚的东西 	Neutral
人为自己活着 放在怎么过好自己的日子上 每个人都把自己的所有注意力 	Neutral
这样的日子它难道不好吗？ 人为自己活着 放在怎么过好自己的日子上 	Neutral
看得出来 这样的日子它难道不好吗？ 人为自己活着 	Neutral
你很热爱这里 看得出来 这样的日子它难道不好吗？ 	Neutral
那当然了 你很热爱这里 看得出来 	Neutral
人总不能忘本嘛！ 那当然了 你很热爱这里 	Neutral
我能问你个问题吗？ 	Neutral
三十五块钱的电影票 我能问你个问题吗？ 	Anger
干吗非要跑那么远的地方 三十五块钱的电影票 我能问你个问题吗？ 	Anger
来占这个便宜呢？ 干吗非要跑那么远的地方 三十五块钱的电影票 	Anger
这怎么能是占便宜呢？ 来占这个便宜呢？ 干吗非要跑那么远的地方 	Happy
刚刚那个电影院 这怎么能是占便宜呢？ 来占这个便宜呢？ 	Neutral
我一个好哥哥在那当负责人 刚刚那个电影院 这怎么能是占便宜呢？ 	Neutral
你懂了吧！ 我一个好哥哥在那当负责人 刚刚那个电影院 	Neutral
所以我们是来捧他的场吗？ 你懂了吧！ 我一个好哥哥在那当负责人 	Anger
也可以这么说呀！ 所以我们是来捧他的场吗？ 你懂了吧！ 	Neutral
是这样啊 也可以这么说呀！ 所以我们是来捧他的场吗？ 	Neutral
咱们俩今天到他负责的电影院 是这样啊 也可以这么说呀！ 	Neutral
白看一场电影 咱们俩今天到他负责的电影院 是这样啊 	Neutral
那明天呢 白看一场电影 咱们俩今天到他负责的电影院 	Neutral
他就可以带着家人或者朋友 那明天呢 白看一场电影 	Neutral
到我妈妈开的饭馆 他就可以带着家人或者朋友 那明天呢 	Neutral
免费搓一顿 到我妈妈开的饭馆 他就可以带着家人或者朋友 	Neutral
这样一来一回呢 免费搓一顿 到我妈妈开的饭馆 	Neutral
钱上谁都没什么损失 这样一来一回呢 免费搓一顿 	Neutral
但是情分就增加了不好吗？ 钱上谁都没什么损失 这样一来一回呢 	Neutral
以物易物啊！ 但是情分就增加了不好吗？ 钱上谁都没什么损失 	Disgust
这不是原始社会吗？ 以物易物啊！ 但是情分就增加了不好吗？ 	Disgust
原始？ 这不是原始社会吗？ 以物易物啊！ 	Neutral
有什么不好啊？ 原始？ 这不是原始社会吗？ 	Neutral
非得像大城市那样吗？ 有什么不好啊？ 原始？ 	Disgust
家家都关起门来过日子 非得像大城市那样吗？ 有什么不好啊？ 	Disgust
在电梯里都不想碰到熟人 家家都关起门来过日子 非得像大城市那样吗？ 	Disgust
刚看到有人眼熟 在电梯里都不想碰到熟人 家家都关起门来过日子 	Disgust
立刻低头枢手机 刚看到有人眼熟 在电梯里都不想碰到熟人 	Disgust
那样的日子 立刻低头枢手机 刚看到有人眼熟 	Disgust
多没意思啊！ 那样的日子 立刻低头枢手机 	Disgust
那人情难道不是最难还的吗？ 多没意思啊！ 那样的日子 	Neutral
哎，起码在这儿人情一点都不难还 那人情难道不是最难还的吗？ 多没意思啊！ 	Neutral
在家里啊 哎，起码在这儿人情一点都不难还 那人情难道不是最难还的吗？ 	Neutral
人情可是最硬通的货币 在家里啊 哎，起码在这儿人情一点都不难还 	Neutral
公司最近那么忙 	Neutral
你事那么多 公司最近那么忙 	Neutral
我没想到 你事那么多 公司最近那么忙 	Neutral
你明天还有时间陪我去看爸 我没想到 你事那么多 	Neutral
时间不都是挤出来的吗？ 你明天还有时间陪我去看爸 我没想到 	Neutral
公司最近又新接了几个单子 时间不都是挤出来的吗？ 你明天还有时间陪我去看爸 	Neutral
新招了些人 公司最近又新接了几个单子 时间不都是挤出来的吗？ 	Neutral
出差应酬是多了点 新招了些人 公司最近又新接了几个单子 	Neutral
这不很正常吗？ 出差应酬是多了点 新招了些人 	Neutral
你知道你车上那个行车记录仪 这不很正常吗？ 出差应酬是多了点 	Neutral
被调成循环覆盖模式了吗？ 你知道你车上那个行车记录仪 这不很正常吗？ 	Neutral
只有四十八小时的记录 被调成循环覆盖模式了吗？ 你知道你车上那个行车记录仪 	Neutral
怎么可能呢？ 只有四十八小时的记录 被调成循环覆盖模式了吗？ 	Surprise
陈旭 怎么可能呢？ 只有四十八小时的记录 	Anger
一定动了什么 陈旭 怎么可能呢？ 	Anger
他这人一向粗心 一定动了什么 陈旭 	Anger
回头我说说他 他这人一向粗心 一定动了什么 	Anger
你没有什么要跟我说的吗？ 回头我说说他 他这人一向粗心 	Sad
我知道你在想什么 你没有什么要跟我说的吗？ 回头我说说他 	Sad
我不让你生产蓝色烟花 我知道你在想什么 你没有什么要跟我说的吗？ 	Sad
你一直都在生我的气对吗？ 我不让你生产蓝色烟花 我知道你在想什么 	Sad
没有 你一直都在生我的气对吗？ 我不让你生产蓝色烟花 	Neutral
停了 没有 你一直都在生我的气对吗？ 	Neutral
以后不生产了嘛！ 停了 没有 	Neutral
这个蓝色烟花真的 以后不生产了嘛！ 停了 	Neutral
我们要承担太多风险 这个蓝色烟花真的 以后不生产了嘛！ 	Sad
你别嫌我管得多 我们要承担太多风险 这个蓝色烟花真的 	Sad
老婆 你别嫌我管得多 我们要承担太多风险 	Neutral
真没有！ 老婆 你别嫌我管得多 	Neutral
真的！ 真没有！ 老婆 	Neutral
没生气！ 真的！ 真没有！ 	Neutral
真的不生气啊？ 没生气！ 真的！ 	Neutral
我又不是气球 真的不生气啊？ 没生气！ 	Neutral
生活真的挺难的 	Neutral
我每天加班都加班到这个点 生活真的挺难的 	Neutral
脑子里呢 我每天加班都加班到这个点 生活真的挺难的 	Neutral
除了饿了 脑子里呢 我每天加班都加班到这个点 	Neutral
想吃饭 除了饿了 脑子里呢 	Neutral
就没什么其他想法了 想吃饭 除了饿了 	Neutral
所以你的新工作 就没什么其他想法了 想吃饭 	Neutral
到底是个什么样的工作？ 所以你的新工作 就没什么其他想法了 	Neutral
要账的 到底是个什么样的工作？ 所以你的新工作 	Neutral
要账的？ 要账的 到底是个什么样的工作？ 	Surprise
你别误会 要账的？ 要账的 	Neutral
不是那种泼油漆 你别误会 要账的？ 	Neutral
穿黑衣的那种 不是那种泼油漆 你别误会 	Neutral
就是大企业催收账款的 穿黑衣的那种 不是那种泼油漆 	Neutral
这个工作呢 就是大企业催收账款的 穿黑衣的那种 	Neutral
就需要强大的意志力和体力 这个工作呢 就是大企业催收账款的 	Neutral
所以我每天我都要吃饱饱的 就需要强大的意志力和体力 这个工作呢 	Neutral
我才能出去打狼啊！ 所以我每天我都要吃饱饱的 就需要强大的意志力和体力 	Happy
我怎么听着特别像武行呀！ 我才能出去打狼啊！ 所以我每天我都要吃饱饱的 	Neutral
你确定这份工作适合你吗？ 我怎么听着特别像武行呀！ 我才能出去打狼啊！ 	Neutral
不确定啊，我也不知道 你确定这份工作适合你吗？ 我怎么听着特别像武行呀！ 	Neutral
但是我呢 不确定啊，我也不知道 你确定这份工作适合你吗？ 	Neutral
就一定要撑下去啊！ 但是我呢 不确定啊，我也不知道 	Neutral
就算跪我也要跪回米希亚店 就一定要撑下去啊！ 但是我呢 	Neutral
我就是要回到那个 就算跪我也要跪回米希亚店 就一定要撑下去啊！ 	Neutral
本来就属于我的地方 我就是要回到那个 就算跪我也要跪回米希亚店 	Neutral
我要把这一路的灰头土脸 本来就属于我的地方 我就是要回到那个 	Neutral
都抖干净了 我要把这一路的灰头土脸 本来就属于我的地方 	Neutral
漫妮 都抖干净了 我要把这一路的灰头土脸 	Neutral
嗯？ 漫妮 都抖干净了 	Surprise
其实我真的挺羡慕你的 嗯？ 漫妮 	Neutral
你至少还有赌一把的资本跟勇气 其实我真的挺羡慕你的 嗯？ 	Neutral
我现在都不敢赌 你至少还有赌一把的资本跟勇气 其实我真的挺羡慕你的 	Sad
自从有了子言之后 我现在都不敢赌 你至少还有赌一把的资本跟勇气 	Sad
我真的不能走错一步 自从有了子言之后 我现在都不敢赌 	Sad
要是真想好了 	Neutral
就能调我回去做记者 要是真想好了 	Neutral
我说先问问你的意见 就能调我回去做记者 要是真想好了 	Neutral
你要是从编辑做回记者 我说先问问你的意见 就能调我回去做记者 	Neutral
是不是就得给你以前 你要是从编辑做回记者 我说先问问你的意见 	Neutral
同级的同事跑素材出现场啊 是不是就得给你以前 你要是从编辑做回记者 	Neutral
那你心里会不会不舒服呀？ 同级的同事跑素材出现场啊 是不是就得给你以前 	Neutral
这些都是虚的 那你心里会不会不舒服呀？ 同级的同事跑素材出现场啊 	Neutral
我心里根本就不在意 这些都是虚的 那你心里会不会不舒服呀？ 	Neutral
那你有什么好犹豫的 我心里根本就不在意 这些都是虚的 	Happy
我虽然嘴上说心里不在意 那你有什么好犹豫的 我心里根本就不在意 	Neutral
但是我在乎你的感受 我虽然嘴上说心里不在意 那你有什么好犹豫的 	Neutral
你妈的感受 但是我在乎你的感受 我虽然嘴上说心里不在意 	Neutral
所以我说先参考一下你们的意见 你妈的感受 但是我在乎你的感受 	Neutral
我妈哪分得出来 所以我说先参考一下你们的意见 你妈的感受 	Happy
什么编辑记者都是干什么的呀！ 我妈哪分得出来 所以我说先参考一下你们的意见 	Happy
只要你还在电视台 什么编辑记者都是干什么的呀！ 我妈哪分得出来 	Happy
就够她吹牛的啦！ 只要你还在电视台 什么编辑记者都是干什么的呀！ 	Happy
我呢？ 就够她吹牛的啦！ 只要你还在电视台 	Sad
是有点在意 我呢？ 就够她吹牛的啦！ 	Sad
是，真要是回去做了记者 是有点在意 我呢？ 	Neutral
工资肯定没原来高了 是，真要是回去做了记者 是有点在意 	Neutral
奖金也差了点 工资肯定没原来高了 是，真要是回去做了记者 	Neutral
我在意的是 奖金也差了点 工资肯定没原来高了 	Neutral
你回去做记者你要经常出差 我在意的是 奖金也差了点 	Neutral
我就见不到你人了 你回去做记者你要经常出差 我在意的是 	Neutral
那我要是出差 我就见不到你人了 你回去做记者你要经常出差 	Sad
你就只能先回你爸妈那儿了呗 那我要是出差 我就见不到你人了 	Sad
你想让我回呀？ 你就只能先回你爸妈那儿了呗 那我要是出差 	Neutral
我听你的留在家里 你想让我回呀？ 你就只能先回你爸妈那儿了呗 	Happy
行 我听你的留在家里 你想让我回呀？ 	Happy
是悠悠的事 	Neutral
悠悠？ 是悠悠的事 	Surprise
她怎么了？ 悠悠？ 是悠悠的事 	Neutral
你是带悠悠去过湖南的工厂吗？ 她怎么了？ 悠悠？ 	Neutral
嗯，老颜跟你说的吧 你是带悠悠去过湖南的工厂吗？ 她怎么了？ 	Neutral
他搞错了 嗯，老颜跟你说的吧 你是带悠悠去过湖南的工厂吗？ 	Neutral
我上次带那个悠悠去工厂的 他搞错了 嗯，老颜跟你说的吧 	Neutral
是一个客户 我上次带那个悠悠去工厂的 他搞错了 	Neutral
不是咱们公司那个悠悠 是一个客户 我上次带那个悠悠去工厂的 	Neutral
你的意思是她订的蓝色烟花？ 不是咱们公司那个悠悠 是一个客户 	Sad
是正好我们销毁烟花的时候 你的意思是她订的蓝色烟花？ 不是咱们公司那个悠悠 	Neutral
她看到了 是正好我们销毁烟花的时候 你的意思是她订的蓝色烟花？ 	Neutral
她还说特别喜欢这些烟花 她看到了 是正好我们销毁烟花的时候 	Neutral
订了一年的 她还说特别喜欢这些烟花 她看到了 	Neutral
我觉得不挺好的嘛 订了一年的 她还说特别喜欢这些烟花 	Neutral
你又怀疑我什么？ 我觉得不挺好的嘛 订了一年的 	Neutral
你别跟我急 你又怀疑我什么？ 我觉得不挺好的嘛 	Sad
这是我最后一次问你这个事 你别跟我急 你又怀疑我什么？ 	Sad
我只想要你一个答案 这是我最后一次问你这个事 你别跟我急 	Sad
今后也不会再问了 我只想要你一个答案 这是我最后一次问你这个事 	Sad
你到底想要什么答案？ 今后也不会再问了 我只想要你一个答案 	Anger
是谁？ 你到底想要什么答案？ 今后也不会再问了 	Sad
让你下决心生产的蓝色烟花 是谁？ 你到底想要什么答案？ 	Sad
是我自己 让你下决心生产的蓝色烟花 是谁？ 	Neutral
没有人影响我 是我自己 让你下决心生产的蓝色烟花 	Neutral
收拾一下东西马上离开这儿 	Neutral
什么意思啊？ 收拾一下东西马上离开这儿 	Surprise
就这个意思 什么意思啊？ 收拾一下东西马上离开这儿 	Neutral
我觉得你不适合这份工作 就这个意思 什么意思啊？ 	Neutral
而且在我这儿你也没有通过试用 我觉得你不适合这份工作 就这个意思 	Neutral
哪里不适合？ 而且在我这儿你也没有通过试用 我觉得你不适合这份工作 	Anger
为什么没通过？ 哪里不适合？ 而且在我这儿你也没有通过试用 	Anger
总得有个说法吧！ 为什么没通过？ 哪里不适合？ 	Anger
你交给我的每一单我都追到了 总得有个说法吧！ 为什么没通过？ 	Anger
那何小光那单呢？ 你交给我的每一单我都追到了 总得有个说法吧！ 	Disgust
你追回来了吗？ 那何小光那单呢？ 你交给我的每一单我都追到了 	Disgust
是因为这个啊！ 你追回来了吗？ 那何小光那单呢？ 	Neutral
这已经不是单纯地 是因为这个啊！ 你追回来了吗？ 	Neutral
追一笔债的问题了 这已经不是单纯地 是因为这个啊！ 	Neutral
是公司明令禁止的开虚单 追一笔债的问题了 这已经不是单纯地 	Neutral
你是没想到我会查出来 是公司明令禁止的开虚单 追一笔债的问题了 	Disgust
你纵容销售作假是吧？ 你是没想到我会查出来 是公司明令禁止的开虚单 	Disgust
你现在什么意思呀？ 你纵容销售作假是吧？ 你是没想到我会查出来 	Disgust
销毁证据啊？ 你现在什么意思呀？ 你纵容销售作假是吧？ 	Disgust
你说的这些我根本就听不懂 销毁证据啊？ 你现在什么意思呀？ 	Disgust
我只是很单纯地 你说的这些我根本就听不懂 销毁证据啊？ 	Disgust
开除一个试用工而已 我只是很单纯地 你说的这些我根本就听不懂 	Disgust
没你想的那么复杂 开除一个试用工而已 我只是很单纯地 	Disgust
还有 ，没有证据的事情 没你想的那么复杂 开除一个试用工而已 	Anger
千万不能乱说 还有 ，没有证据的事情 没你想的那么复杂 	Anger
是不是乱说你心里最清楚 千万不能乱说 还有 ，没有证据的事情 	Disgust
公司是有廉政调查部的 是不是乱说你心里最清楚 千万不能乱说 	Disgust
廉政调查部 公司是有廉政调查部的 是不是乱说你心里最清楚 	Anger
怎么？ 廉政调查部 公司是有廉政调查部的 	Disgust
你想去举报我？ 怎么？ 廉政调查部 	Disgust
凭你？ 你想去举报我？ 怎么？ 	Disgust
敢吗？ 凭你？ 你想去举报我？ 	Disgust
别等了 	Anger
来的是我 别等了 	Anger
你看了他手机？ 来的是我 别等了 	Surprise
是他不敢来 你看了他手机？ 来的是我 	Anger
许幻山主动给你看的短信？ 是他不敢来 你看了他手机？ 	Sad
都是女人 许幻山主动给你看的短信？ 是他不敢来 	Disgust
谁又看不懂呢！ 都是女人 许幻山主动给你看的短信？ 	Disgust
你虽然拖着行李 谁又看不懂呢！ 都是女人 	Disgust
压根儿没买机票吧！ 你虽然拖着行李 谁又看不懂呢！ 	Disgust
是 压根儿没买机票吧！ 你虽然拖着行李 	Sad
我把这次当成我最后一次机会了 是 压根儿没买机票吧！ 	Sad
机票我帮你买好了 我把这次当成我最后一次机会了 是 	Neutral
拿着吧！ 机票我帮你买好了 我把这次当成我最后一次机会了 	Neutral
你替许幻山跑这一趟 拿着吧！ 机票我帮你买好了 	Disgust
不会就为了送一张机票吧？ 你替许幻山跑这一趟 拿着吧！ 	Disgust
算了 	Neutral
我们先讲高压锅的事 算了 	Neutral
高压锅，高压锅 我们先讲高压锅的事 算了 	Neutral
我的锅 高压锅，高压锅 我们先讲高压锅的事 	Fear
快快快！ 我的锅 高压锅，高压锅 	Fear
喔唷，快快快！儿子 快快快！ 我的锅 	Fear
别急，别急，别急 喔唷，快快快！儿子 快快快！ 	Neutral
你看，你看 别急，别急，别急 喔唷，快快快！儿子 	Fear
看好啊 你看，你看 别急，别急，别急 	Neutral
你小心啊 看好啊 你看，你看 	Fear
没事儿 你小心啊 看好啊 	Neutral
要等这个气都放光了 没事儿 你小心啊 	Neutral
锅里没有压力了 要等这个气都放光了 没事儿 	Neutral
这个时候才能开盖 锅里没有压力了 要等这个气都放光了 	Neutral
原来就这么简单呐！ 这个时候才能开盖 锅里没有压力了 	Neutral
你要刚才跟我讲清楚 原来就这么简单呐！ 这个时候才能开盖 	Neutral
我就会了 你要刚才跟我讲清楚 原来就这么简单呐！ 	Neutral
可是我每次 我就会了 你要刚才跟我讲清楚 	Sad
给你讲清楚了 可是我每次 我就会了 	Sad
你也会忘记的呀！ 给你讲清楚了 可是我每次 	Sad
哎呀，那我忘了 你也会忘记的呀！ 给你讲清楚了 	Sad
我就再给你打电话嘛 哎呀，那我忘了 你也会忘记的呀！ 	Sad
再问好了 我就再给你打电话嘛 哎呀，那我忘了 	Happy
知道了 再问好了 我就再给你打电话嘛 	Neutral
妈 知道了 再问好了 	Neutral
你以后别用高压锅了 妈 知道了 	Sad
操作不当很危险的 你以后别用高压锅了 妈 	Sad
晓得了，晓得了 操作不当很危险的 你以后别用高压锅了 	Disgust
你怎么这么啰嗦呢？ 晓得了，晓得了 操作不当很危险的 	Disgust
行了，你快出去吧 你怎么这么啰嗦呢？ 晓得了，晓得了 	Disgust
这里交给我 行了，你快出去吧 你怎么这么啰嗦呢？ 	Disgust
好了，好了，快出去 这里交给我 行了，你快出去吧 	Disgust
你别烫着啊 好了，好了，快出去 这里交给我 	Sad
知道了 你别烫着啊 好了，好了，快出去 	Disgust
你注意安全啊 知道了 你别烫着啊 	Sad
哎呀，晓得了 你注意安全啊 知道了 	Disgust
你抓得越紧 	Neutral
沙流得越快 你抓得越紧 	Neutral
你顺其自然 沙流得越快 你抓得越紧 	Neutral
也许会有更好的结果 你顺其自然 沙流得越快 	Neutral
嗯，可能吧 也许会有更好的结果 你顺其自然 	Neutral
哎哟，我觉得 嗯，可能吧 也许会有更好的结果 	Neutral
你应该去考个司考 哎哟，我觉得 嗯，可能吧 	Neutral
我不想当律师 你应该去考个司考 哎哟，我觉得 	Neutral
你听我说 我不想当律师 你应该去考个司考 	Neutral
就算你今后都想做法务 你听我说 我不想当律师 	Neutral
但是有没有在律所做过 就算你今后都想做法务 你听我说 	Neutral
效果是不一样的 但是有没有在律所做过 就算你今后都想做法务 	Neutral
我也不想当法务 效果是不一样的 但是有没有在律所做过 	Neutral
那你想干什么？ 我也不想当法务 效果是不一样的 	Surprise
一辈子当助理啊？ 那你想干什么？ 我也不想当法务 	Surprise
我是想攒点钱 一辈子当助理啊？ 那你想干什么？ 	Neutral
再把我的网店给开起来 我是想攒点钱 一辈子当助理啊？ 	Neutral
我还是想做首饰设计 再把我的网店给开起来 我是想攒点钱 	Neutral
我喜欢做这个 我还是想做首饰设计 再把我的网店给开起来 	Neutral
也擅长做这个 我喜欢做这个 我还是想做首饰设计 	Neutral
你们现在这些九五后 也擅长做这个 我喜欢做这个 	Disgust
对于自己的事业规划 你们现在这些九五后 也擅长做这个 	Disgust
就这么不负责吗？ 对于自己的事业规划 你们现在这些九五后 	Disgust
为什么 	Sad
出了这么大的事情 为什么 	Sad
不告诉我？ 出了这么大的事情 为什么 	Sad
你真的把你妈当空气！ 不告诉我？ 出了这么大的事情 	Anger
你说的是什么事啊？ 你真的把你妈当空气！ 不告诉我？ 	Neutral
你还在跟我装啊？ 你说的是什么事啊？ 你真的把你妈当空气！ 	Anger
你被别人泼了可乐 你还在跟我装啊？ 你说的是什么事啊？ 	Sad
这视频 你被别人泼了可乐 你还在跟我装啊？ 	Sad
现在都晒在网上去了！ 这视频 你被别人泼了可乐 	Sad
你是在哪儿看见的？ 现在都晒在网上去了！ 这视频 	Sad
为什么？ 你是在哪儿看见的？ 现在都晒在网上去了！ 	Sad
我的女儿出了事情 为什么？ 你是在哪儿看见的？ 	Sad
最后一个知道的 我的女儿出了事情 为什么？ 	Sad
会是我？ 最后一个知道的 我的女儿出了事情 	Sad
你别哭了，妈 会是我？ 最后一个知道的 	Sad
我不是不想告诉你 你别哭了，妈 会是我？ 	Sad
我就是怕告诉你 我不是不想告诉你 你别哭了，妈 	Sad
你又担心，跟着着急 我就是怕告诉你 我不是不想告诉你 	Sad
没事了 你又担心，跟着着急 我就是怕告诉你 	Sad
什么时候的事情？ 没事了 你又担心，跟着着急 	Sad
都过去很久了 什么时候的事情？ 没事了 	Sad
一个多月以前 都过去很久了 什么时候的事情？ 	Sad
现在都没事了 一个多月以前 都过去很久了 	Sad
你为什么 现在都没事了 一个多月以前 	Anger
老跟我说你没事了？ 你为什么 现在都没事了 	Anger
我想要找工作 	Neutral
你觉得什么样的工作 我想要找工作 	Neutral
比较适合我呀？ 你觉得什么样的工作 我想要找工作 	Neutral
你受什么刺激了？ 比较适合我呀？ 你觉得什么样的工作 	Surprise
谁结婚的时候说 你受什么刺激了？ 比较适合我呀？ 	Neutral
永远告别职场 谁结婚的时候说 你受什么刺激了？ 	Neutral
再也不工作了 永远告别职场 谁结婚的时候说 	Neutral
以前年轻 再也不工作了 永远告别职场 	Neutral
觉得老板烦人 以前年轻 再也不工作了 	Neutral
我现在才知道 觉得老板烦人 以前年轻 	Disgust
让老公当老板 我现在才知道 觉得老板烦人 	Disgust
才是天下第一烦！ 让老公当老板 我现在才知道 	Disgust
跟你老公又吵架了？ 才是天下第一烦！ 让老公当老板 	Surprise
真决定找工作了？ 跟你老公又吵架了？ 才是天下第一烦！ 	Surprise
那你不打算生孩子了？ 真决定找工作了？ 跟你老公又吵架了？ 	Surprise
哎哟，反正我就是想找个工作 那你不打算生孩子了？ 真决定找工作了？ 	Sad
试试看 哎哟，反正我就是想找个工作 那你不打算生孩子了？ 	Sad
我告诉你啊 试试看 哎哟，反正我就是想找个工作 	Neutral
现在找工作 我告诉你啊 试试看 	Neutral
没有那么容易的 现在找工作 我告诉你啊 	Neutral
你要做好心理准备 没有那么容易的 现在找工作 	Neutral
怎么连你也这么说呀？ 你要做好心理准备 没有那么容易的 	Sad
我跟你说的是实话 怎么连你也这么说呀？ 你要做好心理准备 	Neutral
以前像你那种银行的 我跟你说的是实话 怎么连你也这么说呀？ 	Neutral
工作铁饭碗 以前像你那种银行的 我跟你说的是实话 	Neutral
再找可就难了 工作铁饭碗 以前像你那种银行的 	Neutral
哎哟好了，你睡吧 再找可就难了 工作铁饭碗 	Sad
改天可以去他店里 	Neutral
看看 改天可以去他店里 	Neutral
没问题 看看 改天可以去他店里 	Happy
那歆姐 没问题 看看 	Neutral
你看我这个助理 那歆姐 没问题 	Neutral
做了这么多 你看我这个助理 那歆姐 	Neutral
额外的工作 做了这么多 你看我这个助理 	Neutral
是不是可以 额外的工作 做了这么多 	Happy
有额外的奖励啊？ 是不是可以 额外的工作 	Happy
你现在已经学会 有额外的奖励啊？ 是不是可以 	Anger
邀功了是吧？ 你现在已经学会 有额外的奖励啊？ 	Anger
没奖励 邀功了是吧？ 你现在已经学会 	Sad
哪来的工作动力啊？ 没奖励 邀功了是吧？ 	Sad
最多奖励你顿火锅吧 哪来的工作动力啊？ 没奖励 	Happy
别呀 最多奖励你顿火锅吧 哪来的工作动力啊？ 	Disgust
吃火锅多没意思啊！ 别呀 最多奖励你顿火锅吧 	Disgust
你要不陪我去 吃火锅多没意思啊！ 别呀 	Neutral
玩个项目？ 你要不陪我去 吃火锅多没意思啊！ 	Neutral
什么项目？ 玩个项目？ 你要不陪我去 	Neutral
那肯定是合法场所的 什么项目？ 玩个项目？ 	Neutral
合法项目啊！ 那肯定是合法场所的 什么项目？ 	Neutral
我保证比游乐园要好玩 合法项目啊！ 那肯定是合法场所的 	Neutral
怎么样，敢不敢？ 我保证比游乐园要好玩 合法项目啊！ 	Neutral
如果不好玩 怎么样，敢不敢？ 我保证比游乐园要好玩 	Neutral
扣你工资 如果不好玩 怎么样，敢不敢？ 	Neutral
一言为定 扣你工资 如果不好玩 	Neutral
徐总 	Neutral
我能问你一个问题吗？ 徐总 	Neutral
说 我能问你一个问题吗？ 徐总 	Neutral
您，是不是 说 我能问你一个问题吗？ 	Neutral
也很欣赏歆姐啊？ 您，是不是 说 	Neutral
当然 也很欣赏歆姐啊？ 您，是不是 	Neutral
否则 当然 也很欣赏歆姐啊？ 	Neutral
我怎么会把你们 否则 当然 	Neutral
都调到新能源部啊？ 我怎么会把你们 否则 	Neutral
您，欣赏她什么呀？ 都调到新能源部啊？ 我怎么会把你们 	Neutral
嗯，就像你说的 您，欣赏她什么呀？ 都调到新能源部啊？ 	Neutral
她工作能力强 嗯，就像你说的 您，欣赏她什么呀？ 	Neutral
责任心强 她工作能力强 嗯，就像你说的 	Neutral
学东西很快 责任心强 她工作能力强 	Neutral
最重要的是人品 学东西很快 责任心强 	Neutral
非常可靠 最重要的是人品 学东西很快 	Neutral
唉，原来徐总 非常可靠 最重要的是人品 	Happy
您只是作为老板 唉，原来徐总 非常可靠 	Happy
欣赏歆姐的工作能力呀！ 您只是作为老板 唉，原来徐总 	Happy
不然呢？ 欣赏歆姐的工作能力呀！ 您只是作为老板 	Neutral
你以为 不然呢？ 欣赏歆姐的工作能力呀！ 	Neutral
还有什么其他的 你以为 不然呢？ 	Neutral
没，没什么 还有什么其他的 你以为 	Happy
我随便乱说的 没，没什么 还有什么其他的 	Happy
这个女儿啊 	Neutral
跟儿子就不一样 这个女儿啊 	Neutral
还是蛮贴心的 跟儿子就不一样 这个女儿啊 	Neutral
哎，你猜啊 还是蛮贴心的 跟儿子就不一样 	Neutral
我儿子让我带的是什么？ 哎，你猜啊 还是蛮贴心的 	Neutral
我儿子让我带的全是药！ 我儿子让我带的是什么？ 哎，你猜啊 	Happy
哦，你是一个儿子？ 我儿子让我带的全是药！ 我儿子让我带的是什么？ 	Neutral
嗯！ 哦，你是一个儿子？ 我儿子让我带的全是药！ 	Neutral
那你是跟你儿子 嗯！ 哦，你是一个儿子？ 	Neutral
住在一起的吧？ 那你是跟你儿子 嗯！ 	Neutral
不是的 住在一起的吧？ 那你是跟你儿子 	Neutral
我住在陕西路的 不是的 住在一起的吧？ 	Neutral
啊，上次报名的时候啊 我住在陕西路的 不是的 	Neutral
那次就是 啊，上次报名的时候啊 我住在陕西路的 	Happy
我去看我儿子的 那次就是 啊，上次报名的时候啊 	Happy
那就是你的儿子 我去看我儿子的 那次就是 	Neutral
现在跟我的女儿 那就是你的儿子 我去看我儿子的 	Neutral
他们是住在一个小区的 现在跟我的女儿 那就是你的儿子 	Neutral
哦 他们是住在一个小区的 现在跟我的女儿 	Neutral
那你儿子是做什么的？ 哦 他们是住在一个小区的 	Neutral
我儿子学的是法律 那你儿子是做什么的？ 哦 	Neutral
现在在一家公司 我儿子学的是法律 那你儿子是做什么的？ 	Happy
做法务的 现在在一家公司 我儿子学的是法律 	Happy
我女儿也是做法务的 做法务的 现在在一家公司 	Neutral
这么巧！ 我女儿也是做法务的 做法务的 	Surprise
那他是结了婚 这么巧！ 我女儿也是做法务的 	Neutral
在那儿买的婚房？ 那他是结了婚 这么巧！ 	Neutral
哎哟，不是的 在那儿买的婚房？ 那他是结了婚 	Neutral
他是跟人家合租 哎哟，不是的 在那儿买的婚房？ 	Neutral
那个地方离着公司近嘛 他是跟人家合租 哎哟，不是的 	Neutral
我儿子到现在都 那个地方离着公司近嘛 他是跟人家合租 	Sad
都是个单身 我儿子到现在都 那个地方离着公司近嘛 	Sad
没有女朋友的 都是个单身 我儿子到现在都 	Sad
这小孩子的事情啊 	Neutral
咱也不好再催了，哈哈！ 这小孩子的事情啊 	Happy
那就太巧了 咱也不好再催了，哈哈！ 这小孩子的事情啊 	Neutral
我的女儿也是单身 那就太巧了 咱也不好再催了，哈哈！ 	Neutral
啊？！ 我的女儿也是单身 那就太巧了 	Surprise
儿子属什么的？ 啊？！ 我的女儿也是单身 	Neutral
我儿子属虎的 儿子属什么的？ 啊？！ 	Neutral
啊！还真的是巧上加巧 我儿子属虎的 儿子属什么的？ 	Surprise
我的女儿也是属虎的 啊！还真的是巧上加巧 我儿子属虎的 	Surprise
啊！哈哈！那可真是太巧了 我的女儿也是属虎的 啊！还真的是巧上加巧 	Surprise
等咱们回去 啊！哈哈！那可真是太巧了 我的女儿也是属虎的 	Happy
一定要找个机会 等咱们回去 啊！哈哈！那可真是太巧了 	Happy
让这两个小孩子 一定要找个机会 等咱们回去 	Happy
认识认识的 让这两个小孩子 一定要找个机会 	Happy
一定啊 认识认识的 让这两个小孩子 	Happy
他们教育背景相同 一定啊 认识认识的 	Neutral
工作环境一样 他们教育背景相同 一定啊 	Neutral
一定能谈得来 工作环境一样 他们教育背景相同 	Neutral
我的女儿长得很漂亮的 一定能谈得来 工作环境一样 	Happy
人也能干 我的女儿长得很漂亮的 一定能谈得来 	Happy
看得出来 人也能干 我的女儿长得很漂亮的 	Neutral
姐姐你这么时尚 看得出来 人也能干 	Neutral
你又这么漂亮 姐姐你这么时尚 看得出来 	Neutral
你的女儿不会差的 你又这么漂亮 姐姐你这么时尚 	Neutral
我自己嘛 你的女儿不会差的 你又这么漂亮 	Neutral
早就退出江湖了 我自己嘛 你的女儿不会差的 	Neutral
哎呀，缘分，缘分 早就退出江湖了 我自己嘛 	Neutral
我真的希望我的女儿 	Neutral
能够早一点找到 我真的希望我的女儿 	Neutral
她的另一半 能够早一点找到 我真的希望我的女儿 	Neutral
靠山得山，靠水得水 她的另一半 能够早一点找到 	Neutral
缘分！ 靠山得山，靠水得水 她的另一半 	Happy
哈哈！姐姐，你讲得太好了！ 缘分！ 靠山得山，靠水得水 	Happy
不过我倒是 哈哈！姐姐，你讲得太好了！ 缘分！ 	Happy
不太着急我儿子 不过我倒是 哈哈！姐姐，你讲得太好了！ 	Happy
因为我年轻的时候 不太着急我儿子 不过我倒是 	Neutral
结婚就晚 因为我年轻的时候 不太着急我儿子 	Neutral
我三十岁才生的儿子 结婚就晚 因为我年轻的时候 	Happy
您说什么？ 我三十岁才生的儿子 结婚就晚 	Surprise
您是三十岁 您说什么？ 我三十岁才生的儿子 	Surprise
才生了你儿子？ 您是三十岁 您说什么？ 	Surprise
对呀！ 才生了你儿子？ 您是三十岁 	Neutral
那你今年多大？ 对呀！ 才生了你儿子？ 	Neutral
五十三啊 那你今年多大？ 对呀！ 	Neutral
那你的儿子 五十三啊 那你今年多大？ 	Surprise
就是比我的女儿 那你的儿子 五十三啊 	Surprise
是整整小了一轮的 就是比我的女儿 那你的儿子 	Surprise
那只虎！ 是整整小了一轮的 就是比我的女儿 	Surprise
哦，小一轮啊 那只虎！ 是整整小了一轮的 	Neutral
怎么不早说？ 哦，小一轮啊 那只虎！ 	Anger
姐姐你也没有问我呀 怎么不早说？ 哦，小一轮啊 	Sad
你白浪费我表情 姐姐你也没有问我呀 怎么不早说？ 	Anger
经济情况不好 	Sad
我们汽车行业又是寒冬 经济情况不好 	Sad
做一个校园活动 我们汽车行业又是寒冬 经济情况不好 	Sad
都这么寒酸 做一个校园活动 我们汽车行业又是寒冬 	Sad
现在只能硬撑了 都这么寒酸 做一个校园活动 	Sad
别气馁 现在只能硬撑了 都这么寒酸 	Neutral
说不定活动当天 别气馁 现在只能硬撑了 	Neutral
就突然天降神力呢？ 说不定活动当天 别气馁 	Neutral
对吧？ 就突然天降神力呢？ 说不定活动当天 	Neutral
小朋友 对吧？ 就突然天降神力呢？ 	Neutral
放弃这种 小朋友 对吧？ 	Neutral
不切实际的妄想 放弃这种 小朋友 	Neutral
麻烦领导也爱护一下 不切实际的妄想 放弃这种 	Neutral
我们这种职场新人的 麻烦领导也爱护一下 不切实际的妄想 	Neutral
美好愿景 我们这种职场新人的 麻烦领导也爱护一下 	Neutral
深夜这么勤劳 美好愿景 我们这种职场新人的 	Neutral
虽然不提倡 深夜这么勤劳 美好愿景 	Neutral
但是呢可以勉强表扬 虽然不提倡 深夜这么勤劳 	Neutral
业绩表上加一分 但是呢可以勉强表扬 虽然不提倡 	Neutral
哎呀！谢谢领导 业绩表上加一分 但是呢可以勉强表扬 	Happy
但是我也不介意 哎呀！谢谢领导 业绩表上加一分 	Neutral
您多加点 但是我也不介意 哎呀！谢谢领导 	Neutral
油嘴滑舌扣两分 您多加点 但是我也不介意 	Disgust
您好！ 油嘴滑舌扣两分 您多加点 	Neutral
您的人工智能助理 您好！ 油嘴滑舌扣两分 	Neutral
已上线 您的人工智能助理 您好！ 	Neutral
这边面无表情地建议您 已上线 您的人工智能助理 	Neutral
早点上床休息 这边面无表情地建议您 已上线 	Neutral
珍惜青春，保重身体 早点上床休息 这边面无表情地建议您 	Neutral
人工智能助理 珍惜青春，保重身体 早点上床休息 	Neutral
别忘了充电 人工智能助理 珍惜青春，保重身体 	Neutral
好的，再见 别忘了充电 人工智能助理 	Neutral
姐姐 	Neutral
你在老年大学里 姐姐 	Surprise
教书法的呀？ 你在老年大学里 姐姐 	Surprise
我退休以前 教书法的呀？ 你在老年大学里 	Neutral
是在高中教英语 我退休以前 教书法的呀？ 	Neutral
教英语啊！ 是在高中教英语 我退休以前 	Surprise
哎哟！才人，才人！ 教英语啊！ 是在高中教英语 	Happy
我好崇拜你哟！ 哎哟！才人，才人！ 教英语啊！ 	Happy
崇拜我？ 我好崇拜你哟！ 哎哟！才人，才人！ 	Surprise
唉哟，老了 崇拜我？ 我好崇拜你哟！ 	Sad
讨人嫌了 唉哟，老了 崇拜我？ 	Sad
在家里说话 讨人嫌了 唉哟，老了 	Sad
孩子不听 在家里说话 讨人嫌了 	Sad
到外头去说 孩子不听 在家里说话 	Sad
怎么会啊？ 到外头去说 孩子不听 	Surprise
我不觉着你唠叨啊？ 怎么会啊？ 到外头去说 	Surprise
为什么？ 我不觉着你唠叨啊？ 怎么会啊？ 	Surprise
还不是因为 为什么？ 我不觉着你唠叨啊？ 	Sad
我女儿老不结婚 还不是因为 为什么？ 	Sad
我替她着急呀！ 我女儿老不结婚 还不是因为 	Sad
因为这个呀 我替她着急呀！ 我女儿老不结婚 	Neutral
现在小孩子们的 因为这个呀 我替她着急呀！ 	Neutral
工作压力已经很大了 现在小孩子们的 因为这个呀 	Neutral
在个人问题上 工作压力已经很大了 现在小孩子们的 	Neutral
我们就不要 在个人问题上 工作压力已经很大了 	Neutral
再给他们压力了 我们就不要 在个人问题上 	Neutral
但有些话 再给他们压力了 我们就不要 	Sad
你该说的还得说 但有些话 再给他们压力了 	Sad
一步错，步步错 你该说的还得说 但有些话 	Sad
祁晓 	Sad
你刚才怎么了？ 祁晓 	Anger
你怎么来了？ 你刚才怎么了？ 祁晓 	Surprise
你说你要去搬东西 你怎么来了？ 你刚才怎么了？ 	Anger
后来手机就打不通了 你说你要去搬东西 你怎么来了？ 	Anger
外面风那么大 后来手机就打不通了 你说你要去搬东西 	Anger
你都不知道 外面风那么大 后来手机就打不通了 	Anger
我快担心死了！ 你都不知道 外面风那么大 	Anger
我手机没电了 我快担心死了！ 你都不知道 	Sad
我着急把东西搬上来 我手机没电了 我快担心死了！ 	Sad
又没找到充电器 我着急把东西搬上来 我手机没电了 	Sad
我好不容易充上电 又没找到充电器 我着急把东西搬上来 	Sad
公司停电了 我好不容易充上电 又没找到充电器 	Sad
我都说了，我去搬了 公司停电了 我好不容易充上电 	Anger
你为什么不听话呀？ 我都说了，我去搬了 公司停电了 	Anger
为什么非要自己去搬？ 你为什么不听话呀？ 我都说了，我去搬了 	Anger
我不是着急嘛 为什么非要自己去搬？ 你为什么不听话呀？ 	Sad
我就想台风来之前 我不是着急嘛 为什么非要自己去搬？ 	Sad
让搬家公司的人 我就想台风来之前 我不是着急嘛 	Sad
把那些物料赶紧搬进来 让搬家公司的人 我就想台风来之前 	Sad
要不然放外面多危险啊！ 把那些物料赶紧搬进来 让搬家公司的人 	Sad
东西危险，还是你危险呀？ 要不然放外面多危险啊！ 把那些物料赶紧搬进来 	Anger
钱重要，还是命重要？ 东西危险，还是你危险呀？ 要不然放外面多危险啊！ 	Anger
你怎么啦？ 	Sad
工作不，不顺利啊？ 你怎么啦？ 	Sad
没有，挺顺利的 工作不，不顺利啊？ 你怎么啦？ 	Neutral
竺林那边 没有，挺顺利的 工作不，不顺利啊？ 	Neutral
已经找到投资人啦 竺林那边 没有，挺顺利的 	Neutral
儿子啊 已经找到投资人啦 竺林那边 	Neutral
关于创业这方面啊 儿子啊 已经找到投资人啦 	Neutral
你不要有任何的压力哦 关于创业这方面啊 儿子啊 	Neutral
你爸爸给咱留下的 你不要有任何的压力哦 关于创业这方面啊 	Neutral
这个市中心的小院 你爸爸给咱留下的 你不要有任何的压力哦 	Neutral
要是卖掉啊 这个市中心的小院 你爸爸给咱留下的 	Neutral
你做什么事情 要是卖掉啊 这个市中心的小院 	Neutral
都绰绰有余的 你做什么事情 要是卖掉啊 	Neutral
妈 都绰绰有余的 你做什么事情 	Neutral
我都跟你说了多少次了 妈 都绰绰有余的 	Neutral
不行！ 我都跟你说了多少次了 妈 	Neutral
你别担心我工作了 不行！ 我都跟你说了多少次了 	Neutral
我工作啊 你别担心我工作了 不行！ 	Neutral
自己心里有数啊 我工作啊 你别担心我工作了 	Neutral
那你是不是跟若歆 自己心里有数啊 我工作啊 	Neutral
发展得不顺利啊？ 那你是不是跟若歆 自己心里有数啊 	Neutral
也没有 发展得不顺利啊？ 那你是不是跟若歆 	Neutral
其实最近呢 也没有 发展得不顺利啊？ 	Neutral
我经常去老年大学 其实最近呢 也没有 	Neutral
跟她妈聊聊天呢 我经常去老年大学 其实最近呢 	Neutral
你们 跟她妈聊聊天呢 我经常去老年大学 	Neutral
都聊什么呀？ 你们 跟她妈聊聊天呢 	Neutral
就是跟她套套词 都聊什么呀？ 你们 	Neutral
喜欢吗？ 	Neutral
徐总，这是？ 喜欢吗？ 	Surprise
这是丽萨给你准备的 徐总，这是？ 喜欢吗？ 	Neutral
总监办公室 这是丽萨给你准备的 徐总，这是？ 	Neutral
我觉得小了 总监办公室 这是丽萨给你准备的 	Neutral
但还挺酷的 我觉得小了 总监办公室 	Neutral
你觉得呢？ 但还挺酷的 我觉得小了 	Neutral
哈！我觉得特别好 你觉得呢？ 但还挺酷的 	Happy
谢谢徐总 哈！我觉得特别好 你觉得呢？ 	Happy
我可听说了啊 谢谢徐总 哈！我觉得特别好 	Neutral
不去深圳 我可听说了啊 谢谢徐总 	Neutral
是为了留下来谈恋爱 不去深圳 我可听说了啊 	Neutral
祁晓好吗？ 是为了留下来谈恋爱 不去深圳 	Neutral
挺好的 祁晓好吗？ 是为了留下来谈恋爱 	Happy
一直在做首饰设计 挺好的 祁晓好吗？ 	Neutral
最近参加了 一直在做首饰设计 挺好的 	Neutral
尚丽公司的 最近参加了 一直在做首饰设计 	Neutral
首饰设计比赛 尚丽公司的 最近参加了 	Neutral
这个周末就决赛了 首饰设计比赛 尚丽公司的 	Happy
哦，那挺好啊 这个周末就决赛了 首饰设计比赛 	Happy
祁晓是个 哦，那挺好啊 这个周末就决赛了 	Neutral
有想法的年轻人 祁晓是个 哦，那挺好啊 	Neutral
我在设计圈 有想法的年轻人 祁晓是个 	Neutral
也认识不少的好朋友 我在设计圈 有想法的年轻人 	Neutral
有什么需要随时找我 也认识不少的好朋友 我在设计圈 	Neutral
谢谢徐总！ 有什么需要随时找我 也认识不少的好朋友 	Happy
别那么客气了 谢谢徐总！ 有什么需要随时找我 	Neutral
收拾一下 别那么客气了 谢谢徐总！ 	Neutral
准备搬过来吧 收拾一下 别那么客气了 	Neutral
我承认他说的都是对的 	Neutral
你确实很出色 我承认他说的都是对的 	Neutral
谢谢您 你确实很出色 我承认他说的都是对的 	Happy
我有一个好消息 谢谢您 你确实很出色 	Neutral
也有一个坏消息 我有一个好消息 谢谢您 	Neutral
你想先听哪个？ 也有一个坏消息 我有一个好消息 	Neutral
那，先听坏消息 你想先听哪个？ 也有一个坏消息 	Neutral
坏消息是 那，先听坏消息 你想先听哪个？ 	Neutral
我马上要调回总部 坏消息是 那，先听坏消息 	Neutral
可能这个周末就要走 我马上要调回总部 坏消息是 	Neutral
丽萨，这太突然了 可能这个周末就要走 我马上要调回总部 	Surprise
至少要把工作交接一下 丽萨，这太突然了 可能这个周末就要走 	Neutral
等我们下个月 至少要把工作交接一下 丽萨，这太突然了 	Neutral
新车发布会做完嘛 等我们下个月 至少要把工作交接一下 	Neutral
这是总部的决定 新车发布会做完嘛 等我们下个月 	Neutral
而且深圳那边有急事 这是总部的决定 新车发布会做完嘛 	Neutral
我必须马上要赶回去 而且深圳那边有急事 这是总部的决定 	Neutral
可是 我必须马上要赶回去 而且深圳那边有急事 	Sad
您最了解我们的业务 可是 我必须马上要赶回去 	Sad
而且我们合作起来 您最了解我们的业务 可是 	Sad
真的非常默契 而且我们合作起来 您最了解我们的业务 	Sad
如果换了新的领导 真的非常默契 而且我们合作起来 	Sad
你不想听听好消息吗？ 如果换了新的领导 真的非常默契 	Neutral
那好消息是？ 你不想听听好消息吗？ 如果换了新的领导 	Neutral
好消息是 那好消息是？ 你不想听听好消息吗？ 	Neutral
我在华东区的位置 好消息是 那好消息是？ 	Neutral
由你来接任 我在华东区的位置 好消息是 	Neutral
我 由你来接任 我在华东区的位置 	Surprise
丽萨，这太突然了 我 由你来接任 	Surprise
一点都不突然 丽萨，这太突然了 我 	Neutral
我告诉你啊 	Anger
你不要公报私仇 我告诉你啊 	Anger
私仇？我认识你吗 你不要公报私仇 我告诉你啊 	Disgust
啊！我记起来了 私仇？我认识你吗 你不要公报私仇 	Disgust
你就是那个 啊！我记起来了 私仇？我认识你吗 	Disgust
随便在路上搭训 你就是那个 啊！我记起来了 	Disgust
找男人要电话的小姐 随便在路上搭训 你就是那个 	Disgust
没想到会在麦古见面 找男人要电话的小姐 随便在路上搭训 	Disgust
还成了同事 没想到会在麦古见面 找男人要电话的小姐 	Disgust
上次是我跟我朋友 还成了同事 没想到会在麦古见面 	Sad
开玩笑的 上次是我跟我朋友 还成了同事 	Sad
我跟你道歉了还不行吗 开玩笑的 上次是我跟我朋友 	Anger
我拜托你 我跟你道歉了还不行吗 开玩笑的 	Anger
不要这样公报私仇 我拜托你 我跟你道歉了还不行吗 	Anger
好不好 不要这样公报私仇 我拜托你 	Anger
我说新同事 好不好 不要这样公报私仇 	Neutral
我奉劝你在公司 我说新同事 好不好 	Disgust
要小心做人做事 我奉劝你在公司 我说新同事 	Disgust
这样才能在公司立足 要小心做人做事 我奉劝你在公司 	Disgust
忘了告诉你一件事 	Neutral
权金矿业的方案 忘了告诉你一件事 	Neutral
筹划工作就要开始了 权金矿业的方案 忘了告诉你一件事 	Neutral
你回去准备一下 筹划工作就要开始了 权金矿业的方案 	Neutral
接下来 你回去准备一下 筹划工作就要开始了 	Neutral
需要封闭工作一段时间 接下来 你回去准备一下 	Neutral
需要多久？ 需要封闭工作一段时间 接下来 	Surprise
两周 需要多久？ 需要封闭工作一段时间 	Neutral
我不想去 两周 需要多久？ 	Neutral
反正我也帮不上忙 我不想去 两周 	Neutral
这个项目 反正我也帮不上忙 我不想去 	Neutral
刚好需要 这个项目 反正我也帮不上忙 	Neutral
有你这样能力的人 刚好需要 这个项目 	Neutral
而且 有你这样能力的人 刚好需要 	Neutral
我比麦古其他人都清楚 而且 有你这样能力的人 	Neutral
你擅长的领域 我比麦古其他人都清楚 而且 	Neutral
我不想离开公司 你擅长的领域 我比麦古其他人都清楚 	Disgust
谁想去谁去啊 我不想离开公司 你擅长的领域 	Disgust
我没有让你离开公司 谁想去谁去啊 我不想离开公司 	Neutral
这个项目 我没有让你离开公司 谁想去谁去啊 	Neutral
也是公司很重视的安排 这个项目 我没有让你离开公司 	Neutral
我已经跟总裁说过了 也是公司很重视的安排 这个项目 	Neutral
从现在开始 我已经跟总裁说过了 也是公司很重视的安排 	Neutral
你只做封闭式的工作 从现在开始 我已经跟总裁说过了 	Neutral
反正我不想去 你只做封闭式的工作 从现在开始 	Disgust
好，除非你告诉我 反正我不想去 你只做封闭式的工作 	Neutral
你为什么处心积虑地 好，除非你告诉我 反正我不想去 	Neutral
要待在麦古？ 你为什么处心积虑地 好，除非你告诉我 	Neutral
这是我个人的私事 要待在麦古？ 你为什么处心积虑地 	Disgust
不用你管 这是我个人的私事 要待在麦古？ 	Disgust
我是你上司 不用你管 这是我个人的私事 	Anger
我要管什么就管什么 我是你上司 不用你管 	Anger
你这个独裁者 我要管什么就管什么 我是你上司 	Anger
专制！暴君！伏地魔 你这个独裁者 我要管什么就管什么 	Anger
晚上一起吃个饭吧 	Neutral
除了工作时间 晚上一起吃个饭吧 	Disgust
一分钟都不想见到你 除了工作时间 晚上一起吃个饭吧 	Disgust
这么果断地 一分钟都不想见到你 除了工作时间 	Neutral
拒绝你的上司 这么果断地 一分钟都不想见到你 	Neutral
我忘了，刚刚是谁说了 拒绝你的上司 这么果断地 	Disgust
从现在开始 我忘了，刚刚是谁说了 拒绝你的上司 	Disgust
到明天早上八点之前 从现在开始 我忘了，刚刚是谁说了 	Disgust
是个人私人空间 到明天早上八点之前 从现在开始 	Disgust
好啊，哪天我等着苏蔓 是个人私人空间 到明天早上八点之前 	Neutral
请陆励成共进晚餐 好啊，哪天我等着苏蔓 是个人私人空间 	Neutral
你醒醒吧 请陆励成共进晚餐 好啊，哪天我等着苏蔓 	Disgust
对你真不错 	Happy
指派心腹秘书给你送饭 对你真不错 	Happy
就是难吃了点，哈 指派心腹秘书给你送饭 对你真不错 	Neutral
完了 就是难吃了点，哈 指派心腹秘书给你送饭 	Sad
你感动了？ 完了 就是难吃了点，哈 	Surprise
你是外人 你感动了？ 完了 	Sad
公司规定 你是外人 你感动了？ 	Sad
没有批准 公司规定 你是外人 	Sad
外人不得进入的 没有批准 公司规定 	Sad
万一被她呈报上去 外人不得进入的 没有批准 	Sad
我就倒霉了 万一被她呈报上去 外人不得进入的 	Sad
什么死规定啊 我就倒霉了 万一被她呈报上去 	Disgust
抱歉 	Neutral
没什么 抱歉 	Neutral
是我自己小辩子 没什么 抱歉 	Sad
被你抓到 是我自己小辩子 没什么 	Sad
让你借题发挥 被你抓到 是我自己小辩子 	Sad
我认了 让你借题发挥 被你抓到 	Sad
我是说照片 我认了 让你借题发挥 	Neutral
我们的排闻 我是说照片 我认了 	Neutral
还提这事干吗呢 我们的排闻 我是说照片 	Anger
真没想到 还提这事干吗呢 我们的排闻 	Anger
我苏蔓有一天 真没想到 还提这事干吗呢 	Anger
也能靠色相吃饭 我苏蔓有一天 真没想到 	Anger
麦古公司 也能靠色相吃饭 我苏蔓有一天 	Neutral
最忌讳办公室恋情 麦古公司 也能靠色相吃饭 	Neutral
不管你出于什么目的 最忌讳办公室恋情 麦古公司 	Neutral
来麦古 不管你出于什么目的 最忌讳办公室恋情 	Neutral
想继续留下来的 来麦古 不管你出于什么目的 	Neutral
唯一可能 想继续留下来的 来麦古 	Neutral
就是迅速撇清 唯一可能 想继续留下来的 	Neutral
虽然你受了点委屈 就是迅速撇清 唯一可能 	Neutral
但你不得不承认 虽然你受了点委屈 就是迅速撇清 	Neutral
我这是最好 但你不得不承认 虽然你受了点委屈 	Neutral
最省事的办法 我这是最好 但你不得不承认 	Neutral
那我还得感谢你 最省事的办法 我这是最好 	Anger
骂我一顿了？ 那我还得感谢你 最省事的办法 	Anger
不必客气 骂我一顿了？ 那我还得感谢你 	Neutral
我是为我自己 不必客气 骂我一顿了？ 	Neutral
我不想跟你牵扯不清 我是为我自己 不必客气 	Neutral
因此失去 我不想跟你牵扯不清 我是为我自己 	Neutral
执行董事的位置 因此失去 我不想跟你牵扯不清 	Neutral
喜欢麦古公司的氛围吗？ 	Neutral
还不错 喜欢麦古公司的氛围吗？ 	Neutral
喜欢现在的工作吗？ 还不错 喜欢麦古公司的氛围吗？ 	Neutral
你是问我喜不喜欢 喜欢现在的工作吗？ 还不错 	Neutral
按计算器，数发票， 你是问我喜不喜欢 喜欢现在的工作吗？ 	Neutral
还有做加减呢？ 按计算器，数发票， 你是问我喜不喜欢 	Neutral
希望你 还有做加减呢？ 按计算器，数发票， 	Happy
对公司重组并购上市 希望你 还有做加减呢？ 	Happy
感兴趣 对公司重组并购上市 希望你 	Happy
简单地说 感兴趣 对公司重组并购上市 	Neutral
我希望 简单地说 感兴趣 	Neutral
你能够加入我们组 我希望 简单地说 	Neutral
我希望 你能够加入我们组 我希望 	Neutral
能够邀请你到我们组来 我希望 你能够加入我们组 	Neutral
苏蔓，没事吧？ 能够邀请你到我们组来 我希望 	Surprise
喝点水，来 苏蔓，没事吧？ 能够邀请你到我们组来 	Neutral
怎么了 喝点水，来 苏蔓，没事吧？ 	Neutral
你看上去很紧张的样子 怎么了 喝点水，来 	Neutral
是不是不愿意？ 你看上去很紧张的样子 怎么了 	Neutral
不是不是，我很愿意 是不是不愿意？ 你看上去很紧张的样子 	Happy
非常乐意 不是不是，我很愿意 是不是不愿意？ 	Happy
真的吗？ 非常乐意 不是不是，我很愿意 	Happy
我相信 真的吗？ 非常乐意 	Happy
我们会合作愉快的 我相信 真的吗？ 	Happy
他们查他们的账呗 	Neutral
你担心什么 他们查他们的账呗 	Neutral
我当然担心了 你担心什么 他们查他们的账呗 	Sad
你又不是不知道 我当然担心了 你担心什么 	Neutral
审计规划里面 你又不是不知道 我当然担心了 	Neutral
背景调查 审计规划里面 你又不是不知道 	Neutral
是发现红色信号的 背景调查 审计规划里面 	Neutral
方法之一 是发现红色信号的 背景调查 	Neutral
万一事情再恶化下去 方法之一 是发现红色信号的 	Neutral
相关人员的背景 万一事情再恶化下去 方法之一 	Neutral
都要再调查 相关人员的背景 万一事情再恶化下去 	Neutral
到时候发现我作假 都要再调查 相关人员的背景 	Fear
我就死定了！ 到时候发现我作假 都要再调查 	Fear
那怎么办哪？ 我就死定了！ 到时候发现我作假 	Sad
这个克星 那怎么办哪？ 我就死定了！ 	Neutral
人虽然凶了一点 这个克星 那怎么办哪？ 	Neutral
对下属也严格了一些 人虽然凶了一点 这个克星 	Neutral
但我相信他不至于 对下属也严格了一些 人虽然凶了一点 	Neutral
为了万把块差旅费 但我相信他不至于 对下属也严格了一些 	Neutral
做出这样的事情来 为了万把块差旅费 但我相信他不至于 	Neutral
一定是有人动了手脚 做出这样的事情来 为了万把块差旅费 	Anger
所以我想 一定是有人动了手脚 做出这样的事情来 	Sad
你想帮他？ 所以我想 一定是有人动了手脚 	Surprise
你傻呀！ 你想帮他？ 所以我想 	Anger
我是为了我自己 你傻呀！ 你想帮他？ 	Neutral
总之 我是为了我自己 你傻呀！ 	Anger
你可千万别随便出手 总之 我是为了我自己 	Anger
不但解决不了问题 你可千万别随便出手 总之 	Anger
反倒会露出马脚 不但解决不了问题 你可千万别随便出手 	Anger
水至清则无鱼 反倒会露出马脚 不但解决不了问题 	Sad
他做到今天这个位置 水至清则无鱼 反倒会露出马脚 	Sad
难免有一些事情 他做到今天这个位置 水至清则无鱼 	Sad
处理不当啊 难免有一些事情 他做到今天这个位置 	Sad
如果被人抓出来 处理不当啊 难免有一些事情 	Sad
总部再这样 如果被人抓出来 处理不当啊 	Sad
顺水推舟一下 总部再这样 如果被人抓出来 	Sad
他不就完蛋了吗！ 顺水推舟一下 总部再这样 	Sad
哎呀！投行里面究竟哪些部分 他不就完蛋了吗！ 顺水推舟一下 	Sad
容易出现问题呢 哎呀！投行里面究竟哪些部分 他不就完蛋了吗！ 	Sad
内部交易？ 容易出现问题呢 哎呀！投行里面究竟哪些部分 	Neutral
违规操作股票？ 内部交易？ 容易出现问题呢 	Neutral
还是信息透露 违规操作股票？ 内部交易？ 	Neutral
艾利克斯，怎么了？ 	Neutral
不太会用，灯一直不亮 艾利克斯，怎么了？ 	Neutral
我帮你看看 不太会用，灯一直不亮 艾利克斯，怎么了？ 	Neutral
前天我还嫌办公室太干 我帮你看看 不太会用，灯一直不亮 	Happy
没想到昨天行政部门 前天我还嫌办公室太干 我帮你看看 	Happy
就送来了加湿器 没想到昨天行政部门 前天我还嫌办公室太干 	Happy
真够人性化的 就送来了加湿器 没想到昨天行政部门 	Happy
这么了解员工的需要 真够人性化的 就送来了加湿器 	Happy
行了，插头没插好 这么了解员工的需要 真够人性化的 	Happy
谢谢 行了，插头没插好 这么了解员工的需要 	Happy
你也常用这个 谢谢 行了，插头没插好 	Surprise
额，女孩子皮肤怕干嘛 你也常用这个 谢谢 	Happy
保湿啊 额，女孩子皮肤怕干嘛 你也常用这个 	Happy
篮球一号 	Surprise
不是克星的对手吗？ 篮球一号 	Surprise
我很好奇 不是克星的对手吗？ 篮球一号 	Surprise
他对这件事情的反应 我很好奇 不是克星的对手吗？ 	Surprise
他呀 他对这件事情的反应 我很好奇 	Happy
他帮我找到了 他呀 他对这件事情的反应 	Happy
证人的资料 他帮我找到了 他呀 	Happy
经过这件事情之后 证人的资料 他帮我找到了 	Happy
他在我心目中的形象 经过这件事情之后 证人的资料 	Happy
就更加的高大了 他在我心目中的形象 经过这件事情之后 	Happy
我果真没有爱错人 就更加的高大了 他在我心目中的形象 	Happy
很有正义感嘛 我果真没有爱错人 就更加的高大了 	Happy
心地可真不错 很有正义感嘛 我果真没有爱错人 	Happy
很可爱嘛 心地可真不错 很有正义感嘛 	Happy
要是我 很可爱嘛 心地可真不错 	Happy
我也会爱上他的 要是我 很可爱嘛 	Happy
你想都别想，他是我的 我也会爱上他的 要是我 	Anger
可是他帮我找到了证人 你想都别想，他是我的 我也会爱上他的 	Sad
这个人现在却不肯帮忙 可是他帮我找到了证人 你想都别想，他是我的 	Sad
整件事情又陷入了優局 这个人现在却不肯帮忙 可是他帮我找到了证人 	Sad
来，先吃一下这个 	Neutral
垫一下肚子 来，先吃一下这个 	Neutral
嗯，吃得这么健康 垫一下肚子 来，先吃一下这个 	Surprise
真讲究哎 嗯，吃得这么健康 垫一下肚子 	Surprise
你这个牛肉 真讲究哎 嗯，吃得这么健康 	Neutral
不会也是 你这个牛肉 真讲究哎 	Neutral
这个农场出产的吧？ 不会也是 你这个牛肉 	Neutral
当然也是 这个农场出产的吧？ 不会也是 	Neutral
严格按照 当然也是 这个农场出产的吧？ 	Neutral
欧洲的饲养标准来的 严格按照 当然也是 	Neutral
我还真看不出来 欧洲的饲养标准来的 严格按照 	Surprise
你会做菜啊 我还真看不出来 欧洲的饲养标准来的 	Surprise
而且做得不错 你会做菜啊 我还真看不出来 	Happy
很多人都想不到 而且做得不错 你会做菜啊 	Neutral
好几年前呢 很多人都想不到 而且做得不错 	Neutral
有一个 好几年前呢 很多人都想不到 	Neutral
IT（信息技术）业的客户 有一个 好几年前呢 	Neutral
特别难拿下 IT（信息技术）业的客户 有一个 	Neutral
但他的一个爱好就是 特别难拿下 IT（信息技术）业的客户 	Neutral
自己做菜 但他的一个爱好就是 特别难拿下 	Neutral
为了这个 自己做菜 但他的一个爱好就是 	Neutral
我特别请了 为了这个 自己做菜 	Neutral
五星级的厨师教我做菜 我特别请了 为了这个 	Neutral
每天下班 五星级的厨师教我做菜 我特别请了 	Neutral
脱了西装就系上围裙 每天下班 五星级的厨师教我做菜 	Neutral
花了一整个月的时间 脱了西装就系上围裙 每天下班 	Neutral
来学 花了一整个月的时间 脱了西装就系上围裙 	Neutral
你真的很有毅力 来学 花了一整个月的时间 	Neutral
我不得不承认 你真的很有毅力 来学 	Neutral
你花在工作上的 我不得不承认 你真的很有毅力 	Neutral
时间和精力 你花在工作上的 我不得不承认 	Neutral
真的比任何人都多 时间和精力 你花在工作上的 	Neutral
所以我成功了 真的比任何人都多 时间和精力 	Happy
你怎么就这么不省心哪 	Sad
家里怎么就让你 你怎么就这么不省心哪 	Sad
这么呆不住啊？ 家里怎么就让你 你怎么就这么不省心哪 	Sad
妈！我不是去国外 这么呆不住啊？ 家里怎么就让你 	Anger
也不是去外星球 妈！我不是去国外 这么呆不住啊？ 	Anger
我是回自己的地方 也不是去外星球 妈！我不是去国外 	Anger
您至于这么讨伐我吗 我是回自己的地方 也不是去外星球 	Anger
那怎么 您至于这么讨伐我吗 我是回自己的地方 	Sad
招呼都不打一个呀 那怎么 您至于这么讨伐我吗 	Sad
我要是找不着你了 招呼都不打一个呀 那怎么 	Neutral
我不还得去报警啊 我要是找不着你了 招呼都不打一个呀 	Neutral
妈！您是怪我啊 我不还得去报警啊 我要是找不着你了 	Anger
我在外面工作好好的 妈！您是怪我啊 我不还得去报警啊 	Anger
您说病了 我在外面工作好好的 妈！您是怪我啊 	Anger
我就立刻赶回来 您说病了 我在外面工作好好的 	Anger
结果一看是装病 我就立刻赶回来 您说病了 	Anger
拿这种谎话骗自己女儿 结果一看是装病 我就立刻赶回来 	Anger
有意思吗！ 拿这种谎话骗自己女儿 结果一看是装病 	Anger
我在外面是工作打拼 有意思吗！ 拿这种谎话骗自己女儿 	Anger
不是吃喝玩乐 我在外面是工作打拼 有意思吗！ 	Anger
你和爸爸 不是吃喝玩乐 我在外面是工作打拼 	Anger
就这么看不顺眼 你和爸爸 不是吃喝玩乐 	Anger
非要把我关在家里吗！ 就这么看不顺眼 你和爸爸 	Anger
怜霜啊，妈妈知道 非要把我关在家里吗！ 就这么看不顺眼 	Neutral
你是想向你爸爸证实 怜霜啊，妈妈知道 非要把我关在家里吗！ 	Neutral
你的能力不逊色于许秋 你是想向你爸爸证实 怜霜啊，妈妈知道 	Neutral
对吗？ 你的能力不逊色于许秋 你是想向你爸爸证实 	Neutral
何必呢 对吗？ 你的能力不逊色于许秋 	Sad
人都已经不在了 何必呢 对吗？ 	Sad
还有什么好计较的 人都已经不在了 何必呢 	Sad
别提她！ 还有什么好计较的 人都已经不在了 	Anger
好了妈 别提她！ 还有什么好计较的 	Neutral
我开事务所这么多年 好了妈 别提她！ 	Neutral
不一直都是循规蹈矩吗？ 我开事务所这么多年 好了妈 	Neutral
我保证会回去的 不一直都是循规蹈矩吗？ 我开事务所这么多年 	Neutral
妈，我会回去的 我保证会回去的 不一直都是循规蹈矩吗？ 	Sad
你放心好吗 妈，我会回去的 我保证会回去的 	Sad
那多久一次呢？ 你放心好吗 妈，我会回去的 	Sad
一有空就回去，我保证 那多久一次呢？ 你放心好吗 	Happy
相信我 一有空就回去，我保证 那多久一次呢？ 	Happy
好，好 相信我 一有空就回去，我保证 	Happy
哪儿来这么多苹果？ 	Surprise
别客气啊 哪儿来这么多苹果？ 	Happy
待会儿走的时候拿几斤 别客气啊 哪儿来这么多苹果？ 	Happy
你家开苹果店的 待会儿走的时候拿几斤 别客气啊 	Happy
我刚刚在楼下买的 你家开苹果店的 待会儿走的时候拿几斤 	Neutral
你明天早上 我刚刚在楼下买的 你家开苹果店的 	Neutral
就要赶飞机了 你明天早上 我刚刚在楼下买的 	Neutral
这些苹果你能吃的完吗？ 就要赶飞机了 你明天早上 	Surprise
商贩的老婆过生日啊 这些苹果你能吃的完吗？ 就要赶飞机了 	Neutral
所以我一口气 商贩的老婆过生日啊 这些苹果你能吃的完吗？ 	Happy
就把它们全部买下了 所以我一口气 商贩的老婆过生日啊 	Happy
他老婆是你朋友啊 就把它们全部买下了 所以我一口气 	Surprise
不是 他老婆是你朋友啊 就把它们全部买下了 	Neutral
我把他的苹果全买完了 不是 他老婆是你朋友啊 	Neutral
他就可以提早下班了 我把他的苹果全买完了 不是 	Neutral
提早下班就可以回去 他就可以提早下班了 我把他的苹果全买完了 	Neutral
陪老婆过生日 提早下班就可以回去 他就可以提早下班了 	Neutral
那么他们两个 陪老婆过生日 提早下班就可以回去 	Happy
就会像我们两个现在 那么他们两个 陪老婆过生日 	Happy
这么开心了 就会像我们两个现在 那么他们两个 	Happy
你居然来看我 	Surprise
我真的不敢相信 你居然来看我 	Surprise
好像在做梦一样 我真的不敢相信 你居然来看我 	Happy
我一直都很思念你 好像在做梦一样 我真的不敢相信 	Happy
都没心思工作了 我一直都很思念你 好像在做梦一样 	Happy
后来我问我自己 都没心思工作了 我一直都很思念你 	Happy
为什么不能跑来看你呢 后来我问我自己 都没心思工作了 	Happy
那你这样子 为什么不能跑来看你呢 后来我问我自己 	Sad
坐十几个小时的飞机 那你这样子 为什么不能跑来看你呢 	Sad
就为了陪我一个晚上 坐十几个小时的飞机 那你这样子 	Sad
你累不累呀 就为了陪我一个晚上 坐十几个小时的飞机 	Sad
不累，人累心不累 你累不累呀 就为了陪我一个晚上 	Happy
能看到我日夜牵挂的人 不累，人累心不累 你累不累呀 	Happy
值了 能看到我日夜牵挂的人 不累，人累心不累 	Happy
那，我到底 值了 能看到我日夜牵挂的人 	Neutral
是你心里什么人啊 那，我到底 值了 	Neutral
你是宋翊的女朋友 是你心里什么人啊 那，我到底 	Happy
我喜欢的人 你是宋翊的女朋友 是你心里什么人啊 	Happy
你听明白了吗？蔓蔓 	Sad
我不想再做一个后来者 你听明白了吗？蔓蔓 	Sad
我不愿意 我不想再做一个后来者 你听明白了吗？蔓蔓 	Sad
再做一个后来者！ 我不愿意 我不想再做一个后来者 	Sad
我不愿意！ 再做一个后来者！ 我不愿意 	Sad
你是说，你选择麻辣烫 我不愿意！ 再做一个后来者！ 	Sad
因为她爸是许仲晋 你是说，你选择麻辣烫 我不愿意！ 	Sad
是的 因为她爸是许仲晋 你是说，你选择麻辣烫 	Neutral
我懂了 是的 因为她爸是许仲晋 	Sad
苏蔓，对不起！ 我懂了 是的 	Sad
我必须这样做 苏蔓，对不起！ 我懂了 	Sad
我懂了 我必须这样做 苏蔓，对不起！ 	Sad
对不起 我懂了 我必须这样做 	Sad
哎，对了，你在电话里说 	Happy
有好消息要告诉我 哎，对了，你在电话里说 	Happy
是什么好消息呀，嗯？ 有好消息要告诉我 哎，对了，你在电话里说 	Happy
你不是一直想出去玩吗 是什么好消息呀，嗯？ 有好消息要告诉我 	Happy
我现在有时间了 你不是一直想出去玩吗 是什么好消息呀，嗯？ 	Happy
可以陪你 我现在有时间了 你不是一直想出去玩吗 	Happy
真的！ 可以陪你 我现在有时间了 	Surprise
上次在新加坡就没玩够 真的！ 可以陪你 	Happy
一直盼着这次长假呢 上次在新加坡就没玩够 真的！ 	Happy
诶？麦古改慈善组织了 一直盼着这次长假呢 上次在新加坡就没玩够 	Surprise
一连给你放这么多天假 诶？麦古改慈善组织了 一直盼着这次长假呢 	Surprise
最近公司的事情也不忙 一连给你放这么多天假 诶？麦古改慈善组织了 	Neutral
手头上的事情 最近公司的事情也不忙 一连给你放这么多天假 	Neutral
也忙得差不多了 手头上的事情 最近公司的事情也不忙 	Neutral
正好腾出一些时间 也忙得差不多了 手头上的事情 	Neutral
反正你自己的事情 正好腾出一些时间 也忙得差不多了 	Happy
你自己搞得定 反正你自己的事情 正好腾出一些时间 	Happy
哎，我们去哪儿玩啊 你自己搞得定 反正你自己的事情 	Happy
都听你的 哎，我们去哪儿玩啊 你自己搞得定 	Neutral
就这么定了？ 	Surprise
就这么定了！ 就这么定了？ 	Neutral
那咱以后就住在这儿啦？ 就这么定了！ 就这么定了？ 	Neutral
就住这儿了 那咱以后就住在这儿啦？ 就这么定了！ 	Neutral
我还能再等吗？我肚子大得都走不动了 就住这儿了 那咱以后就住在这儿啦？ 	Sad
马上预产期就到了 我还能再等吗？我肚子大得都走不动了 就住这儿了 	Sad
就这样吧 马上预产期就到了 我还能再等吗？我肚子大得都走不动了 	Sad
可这套房子 就这样吧 马上预产期就到了 	Sad
还不如咱们当初看那套呢 可这套房子 就这样吧 	Sad
是没那套好 还不如咱们当初看那套呢 可这套房子 	Neutral
可也不知道当初是谁目光那么短浅 是没那套好 还不如咱们当初看那套呢 	Disgust
你看看那水壶露在外面 可也不知道当初是谁目光那么短浅 是没那套好 	Disgust
地板都开裂的 你看看那水壶露在外面 可也不知道当初是谁目光那么短浅 	Disgust
就没注意人家那个层高 地板都开裂的 你看看那水壶露在外面 	Disgust
人家那个层高5米多 就没注意人家那个层高 地板都开裂的 	Disgust
隔一隔好楼上楼下嘞 人家那个层高5米多 就没注意人家那个层高 	Disgust
可人算不如天算哪 隔一隔好楼上楼下嘞 人家那个层高5米多 	Sad
不过好在咱们也算是赶上 可人算不如天算哪 隔一隔好楼上楼下嘞 	Neutral
涨价前的末班车了 不过好在咱们也算是赶上 可人算不如天算哪 	Neutral
你，我加上这只小的 涨价前的末班车了 不过好在咱们也算是赶上 	Happy
也算是有房一族了 你，我加上这只小的 涨价前的末班车了 	Happy
不管怎么说 	Neutral
人家看我们也是白领吧 不管怎么说 	Neutral
也算个中产阶级吧 人家看我们也是白领吧 不管怎么说 	Neutral
你说我们这个中产阶级 也算个中产阶级吧 人家看我们也是白领吧 	Anger
为什么就买不起房子呢？ 你说我们这个中产阶级 也算个中产阶级吧 	Anger
咱们哪儿算中产阶级 为什么就买不起房子呢？ 你说我们这个中产阶级 	Neutral
那中产阶级 咱们哪儿算中产阶级 为什么就买不起房子呢？ 	Neutral
起码税要交到百分之三十以上 那中产阶级 咱们哪儿算中产阶级 	Neutral
可，可我听说在美国 起码税要交到百分之三十以上 那中产阶级 	Sad
能买得起房子的 可，可我听说在美国 起码税要交到百分之三十以上 	Sad
不就是可以称中产阶级了吗？ 能买得起房子的 可，可我听说在美国 	Sad
那是美国国情不同 不就是可以称中产阶级了吗？ 能买得起房子的 	Neutral
咱中国人哪 那是美国国情不同 不就是可以称中产阶级了吗？ 	Neutral
什么都讲个拥有 咱中国人哪 那是美国国情不同 	Neutral
哪怕只能拥有七十年 什么都讲个拥有 咱中国人哪 	Neutral
那也得拥有 哪怕只能拥有七十年 什么都讲个拥有 	Neutral
不有那么一句话吗 那也得拥有 哪怕只能拥有七十年 	Neutral
不在乎天长地久 不有那么一句话吗 那也得拥有 	Neutral
只在乎曾经拥有 不在乎天长地久 不有那么一句话吗 	Neutral
中国人的写照 只在乎曾经拥有 不在乎天长地久 	Neutral
所以我说啊 中国人的写照 只在乎曾经拥有 	Neutral
为了后代能有口饭吃啊 所以我说啊 中国人的写照 	Neutral
我们这代人应该想开一点 为了后代能有口饭吃啊 所以我说啊 	Neutral
多少捐出一点儿来 我们这代人应该想开一点 为了后代能有口饭吃啊 	Neutral
让社会也平衡发展一下 多少捐出一点儿来 我们这代人应该想开一点 	Neutral
不过我估计啊 让社会也平衡发展一下 多少捐出一点儿来 	Sad
看不懂这个道理的 不过我估计啊 让社会也平衡发展一下 	Sad
大概只有我们中国人喽 看不懂这个道理的 不过我估计啊 	Sad
你妈的钱到账了没有啊 	Neutral
到了到了 你妈的钱到账了没有啊 	Neutral
总之到时候你签合同的时候 到了到了 你妈的钱到账了没有啊 	Neutral
钱自然会在你手上 总之到时候你签合同的时候 到了到了 	Neutral
难道你非要现在看啊？ 钱自然会在你手上 总之到时候你签合同的时候 	Neutral
你说到了我就放心了嘛 难道你非要现在看啊？ 钱自然会在你手上 	Anger
可是 你说到了我就放心了嘛 难道你非要现在看啊？ 	Sad
比咱预计的还要多两万怎么办 可是 你说到了我就放心了嘛 	Sad
这两万你想过没有 比咱预计的还要多两万怎么办 可是 	Sad
找谁借呀？ 这两万你想过没有 比咱预计的还要多两万怎么办 	Sad
要不要找你们同学借一下 找谁借呀？ 这两万你想过没有 	Neutral
你们班曹豆不是挺有钱的吗？ 要不要找你们同学借一下 找谁借呀？ 	Neutral
开那么大个汽车修理厂 你们班曹豆不是挺有钱的吗？ 要不要找你们同学借一下 	Neutral
别提那曹豆了 开那么大个汽车修理厂 你们班曹豆不是挺有钱的吗？ 	Neutral
去年都被抓了 别提那曹豆了 开那么大个汽车修理厂 	Neutral
差距比咱大的吧，不搭理咱 去年都被抓了 别提那曹豆了 	Neutral
跟咱情况一样的拿不出来 差距比咱大的吧，不搭理咱 去年都被抓了 	Neutral
总之啊，到时候我会想办法的 跟咱情况一样的拿不出来 差距比咱大的吧，不搭理咱 	Neutral
你想什么办法啊？ 总之啊，到时候我会想办法的 跟咱情况一样的拿不出来 	Neutral
你就别问了 你想什么办法啊？ 总之啊，到时候我会想办法的 	Neutral
我可以找同事去凑凑 你就别问了 你想什么办法啊？ 	Neutral
你什么时候要用钱？ 	Happy
啊？您都不问我要借多少就答应啊 你什么时候要用钱？ 	Surprise
万一您没有呢 啊？您都不问我要借多少就答应啊 你什么时候要用钱？ 	Sad
以我对你的了解 万一您没有呢 啊？您都不问我要借多少就答应啊 	Happy
你提的数字 以我对你的了解 万一您没有呢 	Happy
我应该还承受得了 你提的数字 以我对你的了解 	Happy
您对我的了解 我应该还承受得了 你提的数字 	Neutral
那您了解我多少啊？ 您对我的了解 我应该还承受得了 	Neutral
我知道你叫海藻 那您了解我多少啊？ 您对我的了解 	Neutral
你有一个姐姐呢，叫海萍 我知道你叫海藻 那您了解我多少啊？ 	Neutral
而且从你们的名字看 你有一个姐姐呢，叫海萍 我知道你叫海藻 	Neutral
你父母在生你姐姐的时候 而且从你们的名字看 你有一个姐姐呢，叫海萍 	Neutral
充满了懂憬 你父母在生你姐姐的时候 而且从你们的名字看 	Neutral
可到你的时候 充满了懂憬 你父母在生你姐姐的时候 	Neutral
随便起了一个名字 可到你的时候 充满了懂憬 	Neutral
哪有一个大姑娘家叫海藻的 随便起了一个名字 可到你的时候 	Neutral
我觉得海藻也挺好听的呀 哪有一个大姑娘家叫海藻的 随便起了一个名字 	Neutral
海藻海萍也挺押韵啊 我觉得海藻也挺好听的呀 哪有一个大姑娘家叫海藻的 	Neutral
不过说真话 海藻海萍也挺押韵啊 我觉得海藻也挺好听的呀 	Happy
我很喜欢海藻这个名字 不过说真话 海藻海萍也挺押韵啊 	Happy
有个性好记 我很喜欢海藻这个名字 不过说真话 	Happy
你到底需要多少钱？ 有个性好记 我很喜欢海藻这个名字 	Happy
六万 你到底需要多少钱？ 有个性好记 	Sad
六万块钱 六万 你到底需要多少钱？ 	Happy
我，我说苏淳啊，苏淳 	Anger
是你急着要用钱的 我，我说苏淳啊，苏淳 	Anger
你这不是玩我吗？ 是你急着要用钱的 我，我说苏淳啊，苏淳 	Anger
嘘，小点声 你这不是玩我吗？ 是你急着要用钱的 	Neutral
我去把钱拿来 嘘，小点声 你这不是玩我吗？ 	Anger
你合同签了现在又还给我 我去把钱拿来 嘘，小点声 	Anger
又要我给还回去 你合同签了现在又还给我 我去把钱拿来 	Anger
你当我快递呀你 又要我给还回去 你合同签了现在又还给我 	Anger
我这给人家怎么说呀我 你当我快递呀你 又要我给还回去 	Anger
我跟你说这钱 我这给人家怎么说呀我 你当我快递呀你 	Anger
你最少得用一年，拿着！ 我跟你说这钱 我这给人家怎么说呀我 	Anger
啊？当时借的时候 你最少得用一年，拿着！ 我跟你说这钱 	Sad
又没有规定说非得借一年哪 啊？当时借的时候 你最少得用一年，拿着！ 	Sad
小赵主要呢 又没有规定说非得借一年哪 啊？当时借的时候 	Sad
我老婆呢嫌它太贵了 小赵主要呢 又没有规定说非得借一年哪 	Sad
然后呢我们又发动群众又借了借 我老婆呢嫌它太贵了 小赵主要呢 	Neutral
那你说我都带来了 然后呢我们又发动群众又借了借 我老婆呢嫌它太贵了 	Neutral
这怎么办呢？ 那你说我都带来了 然后呢我们又发动群众又借了借 	Neutral
你要我给人家怎么说 这怎么办呢？ 那你说我都带来了 	Anger
我不好说，你 你要我给人家怎么说 这怎么办呢？ 	Anger
帮个忙吧，帮个忙 我不好说，你 你要我给人家怎么说 	Neutral
你这不自己给自己找事这不是 帮个忙吧，帮个忙 我不好说，你 	Anger
行行行，你等等吧 你这不自己给自己找事这不是 帮个忙吧，帮个忙 	Anger
我打个电话问问我表姨 行行行，你等等吧 你这不自己给自己找事这不是 	Neutral
看你能不能这么快还 我打个电话问问我表姨 行行行，你等等吧 	Neutral
好好 看你能不能这么快还 我打个电话问问我表姨 	Neutral
多少钱一个月呀？ 	Sad
不要钱白住 多少钱一个月呀？ 	Happy
喂！你最近搞什么名堂啊？ 不要钱白住 多少钱一个月呀？ 	Surprise
什么人这么帮你啊 喂！你最近搞什么名堂啊？ 不要钱白住 	Surprise
借钱也白借房子也白住 什么人这么帮你啊 喂！你最近搞什么名堂啊？ 	Surprise
还还给我介绍工作 借钱也白借房子也白住 什么人这么帮你啊 	Surprise
就是工作上的朋友 还还给我介绍工作 借钱也白借房子也白住 	Neutral
他们业务上求助于我们公司 就是工作上的朋友 还还给我介绍工作 	Neutral
就巴结我 他们业务上求助于我们公司 就是工作上的朋友 	Neutral
怎么都巴结成这样了 就巴结我 他们业务上求助于我们公司 	Surprise
现在不都这样嘛 怎么都巴结成这样了 就巴结我 	Neutral
那那你到时候 现在不都这样嘛 怎么都巴结成这样了 	Neutral
跟人家业务做不成 那那你到时候 现在不都这样嘛 	Neutral
那这么大个人情你怎么还啊？ 跟人家业务做不成 那那你到时候 	Sad
你放心 那这么大个人情你怎么还啊？ 跟人家业务做不成 	Neutral
我这个属于 你放心 那这么大个人情你怎么还啊？ 	Neutral
业务上面熟悉以后呢 我这个属于 你放心 	Neutral
产生的私人感情 业务上面熟悉以后呢 我这个属于 	Neutral
不会影响工作的 产生的私人感情 业务上面熟悉以后呢 	Neutral
一个小小的官儿 	Neutral
结婚了？ 一个小小的官儿 	Neutral
当然啦，他孩子都十几岁了吧 结婚了？ 一个小小的官儿 	Neutral
那你跟他什么关系呢？ 当然啦，他孩子都十几岁了吧 结婚了？ 	Neutral
朋友关系 那你跟他什么关系呢？ 当然啦，他孩子都十几岁了吧 	Neutral
朋友关系？ 朋友关系 那你跟他什么关系呢？ 	Surprise
什么朋友又送衣服又让房子的 朋友关系？ 朋友关系 	Sad
我跟你说啊 什么朋友又送衣服又让房子的 朋友关系？ 	Anger
少跟这种人混在一起 我跟你说啊 什么朋友又送衣服又让房子的 	Anger
到头来吃亏的还不是你 少跟这种人混在一起 我跟你说啊 	Anger
这几件衣服这点儿东西算什么呀 到头来吃亏的还不是你 少跟这种人混在一起 	Anger
难道到你老了嫁不掉的时候 这几件衣服这点儿东西算什么呀 到头来吃亏的还不是你 	Anger
这留着一柜子衣服陪你呀 难道到你老了嫁不掉的时候 这几件衣服这点儿东西算什么呀 	Anger
那衣服至少还能陪我呢 这留着一柜子衣服陪你呀 难道到你老了嫁不掉的时候 	Sad
男人还不如衣服靠得住 那衣服至少还能陪我呢 这留着一柜子衣服陪你呀 	Disgust
男人能当衣服一样收藏吗？ 男人还不如衣服靠得住 那衣服至少还能陪我呢 	Disgust
走一步看一步勒 男人能当衣服一样收藏吗？ 男人还不如衣服靠得住 	Sad
看什么呀 走一步看一步勒 男人能当衣服一样收藏吗？ 	Sad
你是看上他的人 看什么呀 走一步看一步勒 	Sad
还是看上他的钱了？ 你是看上他的人 看什么呀 	Sad
其实我还是有一点喜欢他的 还是看上他的钱了？ 你是看上他的人 	Happy
跟他在一起 其实我还是有一点喜欢他的 还是看上他的钱了？ 	Happy
挺刺激的 跟他在一起 其实我还是有一点喜欢他的 	Happy
刺激？！ 挺刺激的 跟他在一起 	Surprise
什么刺激呀？ 刺激？！ 挺刺激的 	Anger
偷情的刺激呀 什么刺激呀？ 刺激？！ 	Anger
人啊，只有在年轻的时候 偷情的刺激呀 什么刺激呀？ 	Anger
才敢如此挥霍青春 人啊，只有在年轻的时候 偷情的刺激呀 	Anger
行了行了姐 才敢如此挥霍青春 人啊，只有在年轻的时候 	Sad
哪个女的不是在家 	Anger
又当太太又享清福的呀？ 哪个女的不是在家 	Anger
凭什么到我我还拼死拼活的 又当太太又享清福的呀？ 哪个女的不是在家 	Anger
没有你半句好话 凭什么到我我还拼死拼活的 又当太太又享清福的呀？ 	Anger
行了行了 没有你半句好话 凭什么到我我还拼死拼活的 	Sad
就怪我不好行了吧 行了行了 没有你半句好话 	Sad
本来就怪你 就怪我不好行了吧 行了行了 	Anger
好了好了都怪我不好 本来就怪你 就怪我不好行了吧 	Sad
我老婆 好了好了都怪我不好 本来就怪你 	Neutral
那对咱们家的贡献 我老婆 好了好了都怪我不好 	Neutral
那是地球人都知道的呀 那对咱们家的贡献 我老婆 	Neutral
那是贡献大大的呀 那是地球人都知道的呀 那对咱们家的贡献 	Neutral
你少来 那是贡献大大的呀 那是地球人都知道的呀 	Anger
真的真的，没有你就没咱这个家 你少来 那是贡献大大的呀 	Neutral
咱这日子就过不下去了 真的真的，没有你就没咱这个家 你少来 	Neutral
别生气了 咱这日子就过不下去了 真的真的，没有你就没咱这个家 	Neutral
来喝水 别生气了 咱这日子就过不下去了 	Neutral
喝什么喝那么烫 来喝水 别生气了 	Anger
你看啊，我呢 喝什么喝那么烫 来喝水 	Neutral
只不过是想让你换个角度，劝你吗 你看啊，我呢 喝什么喝那么烫 	Neutral
不就是破工作吗 只不过是想让你换个角度，劝你吗 你看啊，我呢 	Anger
大不了咱不干了有什么了不起的 不就是破工作吗 只不过是想让你换个角度，劝你吗 	Anger
俗话说得好 大不了咱不干了有什么了不起的 不就是破工作吗 	Anger
此处不留奶自有留奶处 俗话说得好 大不了咱不干了有什么了不起的 	Anger
别生气了 此处不留奶自有留奶处 俗话说得好 	Neutral
有你这么说话的吗 别生气了 此处不留奶自有留奶处 	Happy
好，好，好，行了 有你这么说话的吗 别生气了 	Neutral
什么奖金啊 	Neutral
奖金？ 什么奖金啊 	Happy
我帮别人画图挣的 奖金？ 什么奖金啊 	Happy
数数看 我帮别人画图挣的 奖金？ 	Happy
抵你好几月的工资了吧 数数看 我帮别人画图挣的 	Happy
随便花，只当你是失业救济金吧 抵你好几月的工资了吧 数数看 	Happy
你挣再多都没眼睛看 随便花，只当你是失业救济金吧 抵你好几月的工资了吧 	Disgust
跟我没关系 你挣再多都没眼睛看 随便花，只当你是失业救济金吧 	Disgust
奇怪不啦，奇怪不啦 跟我没关系 你挣再多都没眼睛看 	Anger
你刚才不是还说吗 奇怪不啦，奇怪不啦 跟我没关系 	Anger
你看别人的男人多么有本事 你刚才不是还说吗 奇怪不啦，奇怪不啦 	Anger
让自己老婆享清福当太太 你看别人的男人多么有本事 你刚才不是还说吗 	Anger
我这不是 让自己老婆享清福当太太 你看别人的男人多么有本事 	Sad
如数都上交了吗？ 我这不是 让自己老婆享清福当太太 	Sad
你怎么还生气呀？ 如数都上交了吗？ 我这不是 	Sad
那我那份工作要是不丢的话 你怎么还生气呀？ 如数都上交了吗？ 	Sad
加上你这份多余的钱 那我那份工作要是不丢的话 你怎么还生气呀？ 	Sad
那不是双份了 加上你这份多余的钱 那我那份工作要是不丢的话 	Sad
现在凭白无故我丢了份工作 那不是双份了 加上你这份多余的钱 	Sad
不等于多少了一份钱 现在凭白无故我丢了份工作 那不是双份了 	Sad
去 不等于多少了一份钱 现在凭白无故我丢了份工作 	Anger
我 去 不等于多少了一份钱 	Neutral
我说我老婆呀 我 去 	Neutral
拿你可真是没办法呀 我说我老婆呀 我 	Neutral
这钱一旦进了你的手 拿你可真是没办法呀 我说我老婆呀 	Neutral
想要再让你掏出来 这钱一旦进了你的手 拿你可真是没办法呀 	Neutral
那可真比登天都难呢 想要再让你掏出来 这钱一旦进了你的手 	Neutral
多少？ 那可真比登天都难呢 想要再让你掏出来 	Neutral
一万 多少？ 那可真比登天都难呢 	Neutral
对了 	Neutral
这过年啊 对了 	Neutral
我们老同学要聚会 这过年啊 对了 	Neutral
在外地 我们老同学要聚会 这过年啊 	Neutral
二十年了 在外地 我们老同学要聚会 	Sad
真快，都老了 二十年了 在外地 	Sad
过年啊？过年我去不了 真快，都老了 二十年了 	Neutral
弟弟来 过年啊？过年我去不了 真快，都老了 	Neutral
我们家好不容易才聚一次 弟弟来 过年啊？过年我去不了 	Neutral
你们怎么安排在过年这时候啊 我们家好不容易才聚一次 弟弟来 	Disgust
还跑去外地呀 你们怎么安排在过年这时候啊 我们家好不容易才聚一次 	Disgust
有个同学在外地开了一个酒店 还跑去外地呀 你们怎么安排在过年这时候啊 	Neutral
管吃管住 有个同学在外地开了一个酒店 还跑去外地呀 	Neutral
就当度假了 管吃管住 有个同学在外地开了一个酒店 	Neutral
你要去不了不勉强 就当度假了 管吃管住 	Neutral
在哪儿呢？ 你要去不了不勉强 就当度假了 	Neutral
还不知道 在哪儿呢？ 你要去不了不勉强 	Neutral
我等他们通知 还不知道 在哪儿呢？ 	Neutral
睡了 我等他们通知 还不知道 	Neutral
真的 	Happy
你没看见我们经理那个馒头脸 真的 	Happy
当场就绿了 你没看见我们经理那个馒头脸 真的 	Happy
我快爽疯掉了 当场就绿了 你没看见我们经理那个馒头脸 	Happy
这下你解气了吧 我快爽疯掉了 当场就绿了 	Happy
可以高高兴兴地过年了 这下你解气了吧 我快爽疯掉了 	Happy
你也是的 可以高高兴兴地过年了 这下你解气了吧 	Neutral
你说你怎么不早点儿认识他 你也是的 可以高高兴兴地过年了 	Neutral
你要早点儿认识他 你说你怎么不早点儿认识他 你也是的 	Neutral
我怀孕那时候 你要早点儿认识他 你说你怎么不早点儿认识他 	Sad
也没必要挺着一那么大一个肚子 我怀孕那时候 你要早点儿认识他 	Sad
工作到最后一天 也没必要挺着一那么大一个肚子 我怀孕那时候 	Sad
临生前一天才放我休息啊 工作到最后一天 也没必要挺着一那么大一个肚子 	Anger
说是让我休产假 临生前一天才放我休息啊 工作到最后一天 	Anger
一分钱工资都不给我 说是让我休产假 临生前一天才放我休息啊 	Anger
你现在又这样说了吧 一分钱工资都不给我 说是让我休产假 	Neutral
我我不是那意思 你现在又这样说了吧 一分钱工资都不给我 	Neutral
我就是有感而发 我我不是那意思 你现在又这样说了吧 	Neutral
我真觉得现在 我就是有感而发 我我不是那意思 	Neutral
你要是没有熟人没有后台 我真觉得现在 我就是有感而发 	Neutral
办事根本不行 你要是没有熟人没有后台 我真觉得现在 	Neutral
只有被欺负的份 办事根本不行 你要是没有熟人没有后台 	Anger
就是 只有被欺负的份 办事根本不行 	Neutral
就是什么呀 就是 只有被欺负的份 	Anger
什么时候回来？ 	Neutral
怎么也得初十吧 什么时候回来？ 	Neutral
工人全都走了 怎么也得初十吧 什么时候回来？ 	Neutral
回来怎么也得十五了 工人全都走了 怎么也得初十吧 	Neutral
我一人在公司里待着也没劲 回来怎么也得十五了 工人全都走了 	Neutral
这样吧，你初八就回来吧 我一人在公司里待着也没劲 回来怎么也得十五了 	Neutral
初九有一个港商来 这样吧，你初八就回来吧 我一人在公司里待着也没劲 	Neutral
你全陪一下，就开你的宝马 初九有一个港商来 这样吧，你初八就回来吧 	Neutral
行！不过大哥 你全陪一下，就开你的宝马 初九有一个港商来 	Happy
有什么好处没有啊？ 行！不过大哥 你全陪一下，就开你的宝马 	Happy
没好吃，不愿意啊 有什么好处没有啊？ 行！不过大哥 	Neutral
那我找别人 没好吃，不愿意啊 有什么好处没有啊？ 	Neutral
别别别，愿意愿意 那我找别人 没好吃，不愿意啊 	Neutral
就是 别别别，愿意愿意 那我找别人 	Neutral
真真的没好处 就是 别别别，愿意愿意 	Neutral
你呀 真真的没好处 就是 	Disgust
一看就是个成不了大事的主 你呀 真真的没好处 	Disgust
鼠目寸光 一看就是个成不了大事的主 你呀 	Disgust
人做事不是图短平快 鼠目寸光 一看就是个成不了大事的主 	Neutral
也许你干了十件只有一件有好处 人做事不是图短平快 鼠目寸光 	Neutral
但就这一件 也许你干了十件只有一件有好处 人做事不是图短平快 	Neutral
够你吃一辈子 但就这一件 也许你干了十件只有一件有好处 	Neutral
你哪儿来这么多钱呢？ 	Surprise
是你原来还给宋的 你哪儿来这么多钱呢？ 	Neutral
再加上我的一点积蓄 是你原来还给宋的 你哪儿来这么多钱呢？ 	Neutral
你没给他呀 再加上我的一点积蓄 是你原来还给宋的 	Surprise
他不要 你没给他呀 再加上我的一点积蓄 	Neutral
我又不敢退给你省得你老说我 他不要 你没给他呀 	Sad
就先搁我这儿了 我又不敢退给你省得你老说我 他不要 	Neutral
我这身上的债是越来越多了 就先搁我这儿了 我又不敢退给你省得你老说我 	Sad
这两天我就一直在想我这段 我这身上的债是越来越多了 就先搁我这儿了 	Sad
所有的祸所有的难 这两天我就一直在想我这段 我这身上的债是越来越多了 	Sad
都是因为我要买房子引起的 所有的祸所有的难 这两天我就一直在想我这段 	Sad
要不是因为这套房子 都是因为我要买房子引起的 所有的祸所有的难 	Sad
我也不会背一身的债 要不是因为这套房子 都是因为我要买房子引起的 	Sad
逼得苏淳都快去坐牢了 我也不会背一身的债 要不是因为这套房子 	Sad
又把你推到宋的身边 逼得苏淳都快去坐牢了 我也不会背一身的债 	Sad
瞎想 又把你推到宋的身边 逼得苏淳都快去坐牢了 	Neutral
你这房子今天不买明天也得买 瞎想 又把你推到宋的身边 	Neutral
而且我是真心的喜欢宋 你这房子今天不买明天也得买 瞎想 	Neutral
姐夫呢也只是个意外 而且我是真心的喜欢宋 你这房子今天不买明天也得买 	Neutral
你老想那么多干吗呀 姐夫呢也只是个意外 而且我是真心的喜欢宋 	Neutral
不管怎么样，反正我已经决定了 你老想那么多干吗呀 姐夫呢也只是个意外 	Sad
这个官司 不管怎么样，反正我已经决定了 你老想那么多干吗呀 	Sad
我一定要替他打 这个官司 不管怎么样，反正我已经决定了 	Sad
哪怕请最好的律师，花再多的钱 我一定要替他打 这个官司 	Sad
不行我把房子卖了 哪怕请最好的律师，花再多的钱 我一定要替他打 	Sad
也要还他个清白 不行我把房子卖了 哪怕请最好的律师，花再多的钱 	Sad
反正我犯的错，我自己一个人承担 也要还他个清白 不行我把房子卖了 	Sad
现在的问题就是 反正我犯的错，我自己一个人承担 也要还他个清白 	Sad
就是怕不是钱能够解决得了的了 现在的问题就是 反正我犯的错，我自己一个人承担 	Sad
那你说我到底是犯罪了 	Anger
还是没犯罪呢 那你说我到底是犯罪了 	Anger
怎么了？ 还是没犯罪呢 那你说我到底是犯罪了 	Surprise
一会儿说我有事 怎么了？ 还是没犯罪呢 	Sad
一会儿说我没事的 一会儿说我有事 怎么了？ 	Sad
不行 一会儿说我没事的 一会儿说我有事 	Anger
我得去学学那个秋菊 不行 一会儿说我没事的 	Anger
我去讨个说法 我得去学学那个秋菊 不行 	Anger
行了行了行了 我去讨个说法 我得去学学那个秋菊 	Happy
装什么装啊 行了行了行了 我去讨个说法 	Happy
也不知道前一个月是谁说 装什么装啊 行了行了行了 	Disgust
一听见敲门声 也不知道前一个月是谁说 装什么装啊 	Disgust
就像那个惊弓之鸟一样的 一听见敲门声 也不知道前一个月是谁说 	Disgust
就心里害怕啊现在 就像那个惊弓之鸟一样的 一听见敲门声 	Disgust
刚拿着一张纸马上就神五神六了 就心里害怕啊现在 就像那个惊弓之鸟一样的 	Disgust
像你这种人啊，就应该关进去 刚拿着一张纸马上就神五神六了 就心里害怕啊现在 	Disgust
好好再收拾你的骨头 像你这种人啊，就应该关进去 刚拿着一张纸马上就神五神六了 	Disgust
怎么还要把我关进去呀？ 好好再收拾你的骨头 像你这种人啊，就应该关进去 	Sad
不关进去干吗呀？ 怎么还要把我关进去呀？ 好好再收拾你的骨头 	Disgust
成天到晚也不帮我做点事 不关进去干吗呀？ 怎么还要把我关进去呀？ 	Disgust
一个多月了你说你做什么事了？ 成天到晚也不帮我做点事 不关进去干吗呀？ 	Disgust
冉冉都能帮我打酱油了，，你倒好 一个多月了你说你做什么事了？ 成天到晚也不帮我做点事 	Disgust
连顿饭都没吃上你的 冉冉都能帮我打酱油了，，你倒好 一个多月了你说你做什么事了？ 	Disgust
好意思呢 连顿饭都没吃上你的 冉冉都能帮我打酱油了，，你倒好 	Disgust
你们女人变脸怎么这么快呀？！ 好意思呢 连顿饭都没吃上你的 	Anger
今天早上还跟我说 你们女人变脸怎么这么快呀？！ 好意思呢 	Anger
我要跟你斯守一辈子，我爱你一生 今天早上还跟我说 你们女人变脸怎么这么快呀？！ 	Anger
还问我吃几个荷包蛋呢 我要跟你斯守一辈子，我爱你一生 今天早上还跟我说 	Anger
现在倒是六亲不认了 还问我吃几个荷包蛋呢 我要跟你斯守一辈子，我爱你一生 	Sad
我要是身缠重案 现在倒是六亲不认了 还问我吃几个荷包蛋呢 	Sad
你还能好好对我 我要是身缠重案 现在倒是六亲不认了 	Sad
现在没事儿了 你还能好好对我 我要是身缠重案 	Sad
你反而开骂 现在没事儿了 你还能好好对我 	Sad
我还不如去坐牢呢 你反而开骂 现在没事儿了 	Sad
你快快快，快去快去吧 我还不如去坐牢呢 你反而开骂 	Disgust
没人拦着你赶紧滚蛋 你快快快，快去快去吧 我还不如去坐牢呢 	Disgust
明天还要拿钥匙交房子 	Sad
接下来还要装修 明天还要拿钥匙交房子 	Sad
过不了多久，冉冉还要来 接下来还要装修 明天还要拿钥匙交房子 	Sad
一大堆子事儿 过不了多久，冉冉还要来 接下来还要装修 	Sad
先照顾好自己的家吧 一大堆子事儿 过不了多久，冉冉还要来 	Sad
那交房的时候是不是要验房啊 先照顾好自己的家吧 一大堆子事儿 	Sad
那怎么验万一少个三五平米 那交房的时候是不是要验房啊 先照顾好自己的家吧 	Sad
我们也看不出来啊 那怎么验万一少个三五平米 那交房的时候是不是要验房啊 	Sad
房屋质量怎么样啊？ 我们也看不出来啊 那怎么验万一少个三五平米 	Sad
不是 房屋质量怎么样啊？ 我们也看不出来啊 	Neutral
表面看看 不是 房屋质量怎么样啊？ 	Neutral
拿个皮尺拉一拉 表面看看 不是 	Neutral
差不多那就行了呗 拿个皮尺拉一拉 表面看看 	Neutral
至于质量 差不多那就行了呗 拿个皮尺拉一拉 	Neutral
你总不可能把墙扒开吧 至于质量 差不多那就行了呗 	Neutral
这可是我们一辈子的积蓄啊 你总不可能把墙扒开吧 至于质量 	Sad
我菜场上买根葱我还挑三栋四的呢 这可是我们一辈子的积蓄啊 你总不可能把墙扒开吧 	Sad
一套房子我不挑一挑 我菜场上买根葱我还挑三栋四的呢 这可是我们一辈子的积蓄啊 	Sad
现在问题的关键就在这儿 一套房子我不挑一挑 我菜场上买根葱我还挑三栋四的呢 	Sad
现在买房子根本就没法儿挑 现在问题的关键就在这儿 一套房子我不挑一挑 	Sad
怎么挑呀？ 现在买房子根本就没法儿挑 现在问题的关键就在这儿 	Sad
算了吧 怎么挑呀？ 现在买房子根本就没法儿挑 	Sad
别跟自己添堵 算了吧 怎么挑呀？ 	Sad
其实这买房子啊就跟挑老婆一样 别跟自己添堵 算了吧 	Neutral
挣睁只眼闭只眼 其实这买房子啊就跟挑老婆一样 别跟自己添堵 	Neutral
这一辈子它就这么过去了 挣睁只眼闭只眼 其实这买房子啊就跟挑老婆一样 	Neutral
你是在说我吗？ 这一辈子它就这么过去了 挣睁只眼闭只眼 	Anger
什么叫睁只眼闭只眼啊？！ 你是在说我吗？ 这一辈子它就这么过去了 	Anger
不是 什么叫睁只眼闭只眼啊？！ 你是在说我吗？ 	Neutral
对你呢，我是千挑万选的 不是 什么叫睁只眼闭只眼啊？！ 	Neutral
讨厌 对你呢，我是千挑万选的 不是 	Disgust
赶紧躺下吧 讨厌 对你呢，我是千挑万选的 	Disgust
招人烦 赶紧躺下吧 讨厌 	Disgust
越大越不好做 	Sad
都快成型了 越大越不好做 	Sad
说什么呢？！ 都快成型了 越大越不好做 	Anger
这是我的孩子 说什么呢？！ 都快成型了 	Anger
你自己喜欢吗？ 这是我的孩子 说什么呢？！ 	Anger
我一般 你自己喜欢吗？ 这是我的孩子 	Neutral
不过宋喜欢 我一般 你自己喜欢吗？ 	Happy
他每天都会摸摸我的肚子 不过宋喜欢 我一般 	Happy
人说老来得子会很怪 他每天都会摸摸我的肚子 不过宋喜欢 	Neutral
还真是欸 人说老来得子会很怪 他每天都会摸摸我的肚子 	Neutral
我估计他年轻的时候呢 还真是欸 人说老来得子会很怪 	Neutral
也没什么时间去看他女儿的成长 我估计他年轻的时候呢 还真是欸 	Happy
现在就特别地疼特别地渴望 也没什么时间去看他女儿的成长 我估计他年轻的时候呢 	Happy
他现在每天都住你那儿了？ 现在就特别地疼特别地渴望 也没什么时间去看他女儿的成长 	Neutral
也不是 他现在每天都住你那儿了？ 现在就特别地疼特别地渴望 	Neutral
不过呢他每天都会来 也不是 他现在每天都住你那儿了？ 	Happy
看看我才心安哪 不过呢他每天都会来 也不是 	Happy
海藻你跟我说实话 看看我才心安哪 不过呢他每天都会来 	Sad
你就真的不想 海藻你跟我说实话 看看我才心安哪 	Sad
跟他结婚当他老婆吗？ 你就真的不想 海藻你跟我说实话 	Sad
还偷偷摸摸犄角旮旯 	Anger
鬼鬼祟祟的，你蒙谁呢你！ 还偷偷摸摸犄角旮旯 	Anger
废话你，你有丈夫有人帮你 鬼鬼祟祟的，你蒙谁呢你！ 还偷偷摸摸犄角旮旯 	Anger
谁帮我呀 废话你，你有丈夫有人帮你 鬼鬼祟祟的，你蒙谁呢你！ 	Anger
我这个月我们小组的指标完不成 谁帮我呀 废话你，你有丈夫有人帮你 	Sad
你帮我呀？ 我这个月我们小组的指标完不成 谁帮我呀 	Anger
你怎么没人帮啊！ 你帮我呀？ 我这个月我们小组的指标完不成 	Anger
你飞行员不谈着呢吗？ 你怎么没人帮啊！ 你帮我呀？ 	Anger
前几次是怎么吹的 你飞行员不谈着呢吗？ 你怎么没人帮啊！ 	Anger
怎么一点教训都不吸取 前几次是怎么吹的 你飞行员不谈着呢吗？ 	Anger
我吸取什么教训 怎么一点教训都不吸取 前几次是怎么吹的 	Anger
他就是来帮我捡捡废铁！ 我吸取什么教训 怎么一点教训都不吸取 	Anger
你这是被我看见 他就是来帮我捡捡废铁！ 我吸取什么教训 	Anger
你要被厂里的人看见怎么说你呀？ 你这是被我看见 他就是来帮我捡捡废铁！ 	Anger
说什么呀？ 你要被厂里的人看见怎么说你呀？ 你这是被我看见 	Anger
我干什么了我让人说 说什么呀？ 你要被厂里的人看见怎么说你呀？ 	Anger
人家说我什么呀？ 我干什么了我让人说 说什么呀？ 	Anger
你脑袋缺根筋啊你 人家说我什么呀？ 我干什么了我让人说 	Anger
你老婆眼瞅着要生了 	Anger
你还出来瞎搞啊！ 你老婆眼瞅着要生了 	Anger
你这要让淑贞知道了 你还出来瞎搞啊！ 你老婆眼瞅着要生了 	Anger
非出大事不可我跟你说！ 你这要让淑贞知道了 你还出来瞎搞啊！ 	Anger
哎哎哎！啥叫瞎搞啊？啥叫瞎搞啊！ 非出大事不可我跟你说！ 你这要让淑贞知道了 	Anger
你你你。。。 哎哎哎！啥叫瞎搞啊？啥叫瞎搞啊！ 非出大事不可我跟你说！ 	Anger
我帮着梅梅捡废铁，是吧 你你你。。。 哎哎哎！啥叫瞎搞啊？啥叫瞎搞啊！ 	Anger
大炼钢铁为国家做贡献 我帮着梅梅捡废铁，是吧 你你你。。。 	Anger
怎么叫瞎搞呢？ 大炼钢铁为国家做贡献 我帮着梅梅捡废铁，是吧 	Anger
我告诉你啊，你别造谣生事 怎么叫瞎搞呢？ 大炼钢铁为国家做贡献 	Anger
我开你的批判会！ 我告诉你啊，你别造谣生事 怎么叫瞎搞呢？ 	Anger
行了吧你这个人 我开你的批判会！ 我告诉你啊，你别造谣生事 	Disgust
我还不了解你，你假公济私你 行了吧你这个人 我开你的批判会！ 	Disgust
行行行，你就这么搞 我还不了解你，你假公济私你 行了吧你这个人 	Disgust
你就这么搞吧！ 行行行，你就这么搞 我还不了解你，你假公济私你 	Disgust
我告诉你到时候你后悔都来不及！ 你就这么搞吧！ 行行行，你就这么搞 	Disgust
我天干啥玩意儿啊？ 我告诉你到时候你后悔都来不及！ 你就这么搞吧！ 	Anger
一本正经地给我上政治课 我天干啥玩意儿啊？ 我告诉你到时候你后悔都来不及！ 	Anger
那怎么着 一本正经地给我上政治课 我天干啥玩意儿啊？ 	Anger
我帮着同志为祖国做贡献 那怎么着 一本正经地给我上政治课 	Anger
瞎操啥心哪你！ 我帮着同志为祖国做贡献 那怎么着 	Anger
有这么积极要求进步的吗？ 	Anger
哦还说在什么团小组会上批评大庄 有这么积极要求进步的吗？ 	Anger
你明显地是在包庇他纵容他！ 哦还说在什么团小组会上批评大庄 有这么积极要求进步的吗？ 	Anger
你看你看 你明显地是在包庇他纵容他！ 哦还说在什么团小组会上批评大庄 	Anger
你这老毛病又犯了 你看你看 你明显地是在包庇他纵容他！ 	Anger
这说话要讲究事实 你这老毛病又犯了 你看你看 	Anger
要讲个道理，对不对？ 这说话要讲究事实 你这老毛病又犯了 	Anger
我怎么在包庇纵容他呀？ 要讲个道理，对不对？ 这说话要讲究事实 	Anger
他做什么事 我怎么在包庇纵容他呀？ 要讲个道理，对不对？ 	Anger
又不需要我来通过来批准 他做什么事 我怎么在包庇纵容他呀？ 	Anger
再说了人家朋友之间一块帮帮忙 又不需要我来通过来批准 他做什么事 	Sad
这有什么不好呢？ 再说了人家朋友之间一块帮帮忙 又不需要我来通过来批准 	Sad
人家老婆都不急你急什么呀？ 这有什么不好呢？ 再说了人家朋友之间一块帮帮忙 	Sad
你说我急什么！ 人家老婆都不急你急什么呀？ 这有什么不好呢？ 	Anger
我告诉你，梅梅就是我亲妹妹 你说我急什么！ 人家老婆都不急你急什么呀？ 	Anger
她愣往火坑里跳我也管不着 我告诉你，梅梅就是我亲妹妹 你说我急什么！ 	Anger
我急的是你！ 她愣往火坑里跳我也管不着 我告诉你，梅梅就是我亲妹妹 	Anger
一天到晚跟那姓庄的混在一块 我急的是你！ 她愣往火坑里跳我也管不着 	Anger
近墨者黑你懂不懂？ 一天到晚跟那姓庄的混在一块 我急的是你！ 	Anger
我懂啊，近墨者黑啊！ 近墨者黑你懂不懂？ 一天到晚跟那姓庄的混在一块 	Neutral
我明明是儿子呀！ 	Sad
你听我说，就是个女儿！ 我明明是儿子呀！ 	Neutral
人家护士不跟你说了吗？ 你听我说，就是个女儿！ 我明明是儿子呀！ 	Neutral
今儿下午就你一个产妇！ 人家护士不跟你说了吗？ 你听我说，就是个女儿！ 	Neutral
我自己去找 今儿下午就你一个产妇！ 人家护士不跟你说了吗？ 	Sad
诶诶诶，你干吗！你干吗！ 我自己去找 今儿下午就你一个产妇！ 	Sad
我自己去找！ 诶诶诶，你干吗！你干吗！ 我自己去找 	Sad
文丽！ 我自己去找！ 诶诶诶，你干吗！你干吗！ 	Sad
不可能是女儿！ 文丽！ 我自己去找！ 	Sad
你怎么你 不可能是女儿！ 文丽！ 	Sad
我就是儿子！我就是儿子！ 你怎么你 不可能是女儿！ 	Sad
你干吗，你刚生完孩子 我就是儿子！我就是儿子！ 你怎么你 	Sad
你发那么大脾气 你干吗，你刚生完孩子 我就是儿子！我就是儿子！ 	Anger
你落了病怎么办？ 你发那么大脾气 你干吗，你刚生完孩子 	Sad
你要有个好歹，那我怎么办？ 你落了病怎么办？ 你发那么大脾气 	Sad
孩子怎么办？ 你要有个好歹，那我怎么办？ 你落了病怎么办？ 	Sad
我不管！ 孩子怎么办？ 你要有个好歹，那我怎么办？ 	Sad
燕妮怎么办？你要有个好歹 我不管！ 孩子怎么办？ 	Sad
我怎么办？孩子怎么办！ 燕妮怎么办？你要有个好歹 我不管！ 	Sad
你个疯女人，躺下！ 我怎么办？孩子怎么办！ 燕妮怎么办？你要有个好歹 	Anger
我怕你出事儿 	Sad
我追过来看看 我怕你出事儿 	Sad
呀，我要不跑 我追过来看看 我怕你出事儿 	Disgust
你俩还指不定出啥事儿呢！ 呀，我要不跑 我追过来看看 	Disgust
你！ 你俩还指不定出啥事儿呢！ 呀，我要不跑 	Anger
她在宿舍等你吗 你！ 你俩还指不定出啥事儿呢！ 	Neutral
咱同屋沈阳那俩小子 她在宿舍等你吗 你！ 	Neutral
到别地儿喝酒去了 咱同屋沈阳那俩小子 她在宿舍等你吗 	Neutral
嘶！真的？ 到别地儿喝酒去了 咱同屋沈阳那俩小子 	Surprise
啧！你别乱说人方红兵啊！ 嘶！真的？ 到别地儿喝酒去了 	Anger
我们在一起就是聊聊天 啧！你别乱说人方红兵啊！ 嘶！真的？ 	Anger
我们聊的是学生时代的美好生活 我们在一起就是聊聊天 啧！你别乱说人方红兵啊！ 	Neutral
哎呀妈呀，谁知道啊！ 我们聊的是学生时代的美好生活 我们在一起就是聊聊天 	Happy
我看她都哭了 哎呀妈呀，谁知道啊！ 我们聊的是学生时代的美好生活 	Neutral
害，女同志嘛 我看她都哭了 哎呀妈呀，谁知道啊！ 	Neutral
聊起过去容易流点眼泪 害，女同志嘛 我看她都哭了 	Neutral
但是有一点我告诉你 聊起过去容易流点眼泪 害，女同志嘛 	Sad
你不能跟那个 但是有一点我告诉你 聊起过去容易流点眼泪 	Sad
苦大仇深的方红兵在一块接触 你不能跟那个 但是有一点我告诉你 	Sad
我听她们厂里人说呀 苦大仇深的方红兵在一块接触 你不能跟那个 	Sad
她跟她老头老打架 我听她们厂里人说呀 苦大仇深的方红兵在一块接触 	Sad
最近正闹离婚呢！ 她跟她老头老打架 我听她们厂里人说呀 	Sad
真的？ 最近正闹离婚呢！ 她跟她老头老打架 	Surprise
那要是这样她现在。。。 真的？ 最近正闹离婚呢！ 	Sad
看啥呀看 那要是这样她现在。。。 真的？ 	Disgust
你咋了 看啥呀看 那要是这样她现在。。。 	Neutral
你是不是同情她了？ 你咋了 看啥呀看 	Neutral
男怕干错行，女怕嫁错郎 	Sad
你说我咋就嫁给这么 男怕干错行，女怕嫁错郎 	Sad
不着调的男人呢我！ 你说我咋就嫁给这么 男怕干错行，女怕嫁错郎 	Sad
你说那大庄 不着调的男人呢我！ 你说我咋就嫁给这么 	Neutral
他也有好的地方是不是 你说那大庄 不着调的男人呢我！ 	Neutral
你也看看他好的方面，是不是？ 他也有好的地方是不是 你说那大庄 	Neutral
好啥好啊 你也看看他好的方面，是不是？ 他也有好的地方是不是 	Sad
哪有佟子对你好啊！ 好啥好啊 你也看看他好的方面，是不是？ 	Sad
那佟子也有对我不好的时候呀！ 哪有佟子对你好啊！ 好啥好啊 	Neutral
那，要不我陪你去一趟？ 那佟子也有对我不好的时候呀！ 哪有佟子对你好啊！ 	Neutral
咱们就说给他送点换洗衣服 那，要不我陪你去一趟？ 那佟子也有对我不好的时候呀！ 	Neutral
真的？ 咱们就说给他送点换洗衣服 那，要不我陪你去一趟？ 	Surprise
反正我在学校也待烦了 真的？ 咱们就说给他送点换洗衣服 	Neutral
出去待两天 反正我在学校也待烦了 真的？ 	Neutral
那行，那咱俩明天就去 出去待两天 反正我在学校也待烦了 	Neutral
你跟那女的到底咋回事？ 	Anger
你是不是不把人家肚子整大 你跟那女的到底咋回事？ 	Anger
你不罢休啊你！啊？ 你是不是不把人家肚子整大 你跟那女的到底咋回事？ 	Anger
不是，你这不是血口喷人吗！ 你不罢休啊你！啊？ 你是不是不把人家肚子整大 	Sad
你老头是这样人吗！ 不是，你这不是血口喷人吗！ 你不罢休啊你！啊？ 	Sad
再说了 你老头是这样人吗！ 不是，你这不是血口喷人吗！ 	Neutral
我的身体状况你还不知道吗 再说了 你老头是这样人吗！ 	Neutral
哼，我告诉你这不是那封脏信 我的身体状况你还不知道吗 再说了 	Anger
原来那封信 哼，我告诉你这不是那封脏信 我的身体状况你还不知道吗 	Anger
我早就给咱妈寄去了 原来那封信 哼，我告诉你这不是那封脏信 	Anger
干啥呀？ 我早就给咱妈寄去了 原来那封信 	Surprise
败家娘们儿你真干呢！ 干啥呀？ 我早就给咱妈寄去了 	Anger
哼，我上次回老家 败家娘们儿你真干呢！ 干啥呀？ 	Neutral
跟咱妈说过你的事儿 哼，我上次回老家 败家娘们儿你真干呢！ 	Neutral
我们娘俩经常唠 跟咱妈说过你的事儿 哼，我上次回老家 	Neutral
我跟咱妈说 我们娘俩经常唠 跟咱妈说过你的事儿 	Neutral
嘶，我说你，你说大庄现在 我跟咱妈说 我们娘俩经常唠 	Neutral
有儿子了又有老婆了 嘶，我说你，你说大庄现在 我跟咱妈说 	Neutral
咋一天到晚还想那花花事呢？ 有儿子了又有老婆了 嘶，我说你，你说大庄现在 	Disgust
我说妈呀，你说这咋办？ 咋一天到晚还想那花花事呢？ 有儿子了又有老婆了 	Neutral
你猜咱妈咋说 我说妈呀，你说这咋办？ 咋一天到晚还想那花花事呢？ 	Neutral
男人嘛！可以理解嘛 你猜咱妈咋说 我说妈呀，你说这咋办？ 	Neutral
咱妈说了 男人嘛！可以理解嘛 你猜咱妈咋说 	Neutral
让我带儿子回老家 咱妈说了 男人嘛！可以理解嘛 	Neutral
把户口迁回去 让我带儿子回老家 咱妈说了 	Neutral
咱妈还说了 把户口迁回去 让我带儿子回老家 	Neutral
大庄那瘪犊子 咱妈还说了 把户口迁回去 	Anger
从小就不让她省心 大庄那瘪犊子 咱妈还说了 	Anger
我跟她两个是精神恋爱 从小就不让她省心 大庄那瘪犊子 	Sad
我逗她玩儿呢！ 我跟她两个是精神恋爱 从小就不让她省心 	Sad
情意绵绵？你咋知道情意绵绵 我逗她玩儿呢！ 我跟她两个是精神恋爱 	Surprise
这不是第一封信，这不是第一封信！ 情意绵绵？你咋知道情意绵绵 我逗她玩儿呢！ 	Sad
真是第一封！ 这不是第一封信，这不是第一封信！ 情意绵绵？你咋知道情意绵绵 	Sad
不是！ 真是第一封！ 这不是第一封信，这不是第一封信！ 	Sad
你轻点，真是第一封啊！ 不是！ 真是第一封！ 	Sad
一点家庭地位都没有了，知道吗 	Sad
叫你想儿子！叫你美！ 一点家庭地位都没有了，知道吗 	Disgust
你说我老婆怎么跟换了个人似的呢 叫你想儿子！叫你美！ 一点家庭地位都没有了，知道吗 	Sad
过去就跟个寄生虫一样 你说我老婆怎么跟换了个人似的呢 叫你想儿子！叫你美！ 	Sad
一天到晚就黏着我！ 过去就跟个寄生虫一样 你说我老婆怎么跟换了个人似的呢 	Sad
嘿，你知道现在成什么了？ 一天到晚就黏着我！ 过去就跟个寄生虫一样 	Sad
我都成啥了 嘿，你知道现在成什么了？ 一天到晚就黏着我！ 	Sad
看都不看我一眼！ 我都成啥了 嘿，你知道现在成什么了？ 	Sad
能在床上给你腾个地儿就不错了 看都不看我一眼！ 我都成啥了 	Disgust
你还想啥玩意儿 能在床上给你腾个地儿就不错了 看都不看我一眼！ 	Disgust
是为了明天更好地回来 	Neutral
总之 是为了明天更好地回来 	Neutral
行了行了，别装了，我知道 总之 是为了明天更好地回来 	Disgust
肯定是你那风流小娘们去三线了 行了行了，别装了，我知道 总之 	Disgust
你呀，千里会婵娟是不是！ 肯定是你那风流小娘们去三线了 行了行了，别装了，我知道 	Neutral
庸俗，庸俗！ 你呀，千里会婵娟是不是！ 肯定是你那风流小娘们去三线了 	Disgust
你们这些资产阶级小知识分子 庸俗，庸俗！ 你呀，千里会婵娟是不是！ 	Disgust
就是没有我们工人阶级 你们这些资产阶级小知识分子 庸俗，庸俗！ 	Disgust
思想觉悟高！ 就是没有我们工人阶级 你们这些资产阶级小知识分子 	Disgust
行了吧！ 思想觉悟高！ 就是没有我们工人阶级 	Disgust
我们家才是三代产业工人呢！ 行了吧！ 思想觉悟高！ 	Disgust
诶，别忘了你爷爷可是富农啊，哼！ 我们家才是三代产业工人呢！ 行了吧！ 	Disgust
别提这事了 诶，别忘了你爷爷可是富农啊，哼！ 我们家才是三代产业工人呢！ 	Anger
反正不管咋说 别提这事了 诶，别忘了你爷爷可是富农啊，哼！ 	Neutral
报告我已经打上去了 反正不管咋说 别提这事了 	Neutral
我说，咱俩是多年的哥们儿 报告我已经打上去了 反正不管咋说 	Neutral
我得跟你说道说道 我说，咱俩是多年的哥们儿 报告我已经打上去了 	Neutral
这去了之后 我得跟你说道说道 我说，咱俩是多年的哥们儿 	Neutral
有几大好处 这去了之后 我得跟你说道说道 	Neutral
你看啊，有工资补助吧，是吧 有几大好处 这去了之后 	Neutral
有地区生活补助吧，是吧 你看啊，有工资补助吧，是吧 有几大好处 	Neutral
就连粮票都多十几斤嘞！ 有地区生活补助吧，是吧 你看啊，有工资补助吧，是吧 	Neutral
另外一个咱干好了 就连粮票都多十几斤嘞！ 有地区生活补助吧，是吧 	Neutral
还能提拔提拔当个官什么的 另外一个咱干好了 就连粮票都多十几斤嘞！ 	Neutral
切，我就说你没那么高的阶级觉悟嘛 还能提拔提拔当个官什么的 另外一个咱干好了 	Disgust
你就贪占个小便宜！ 切，我就说你没那么高的阶级觉悟嘛 还能提拔提拔当个官什么的 	Disgust
你有觉悟，，你不食人间烟火 你就贪占个小便宜！ 切，我就说你没那么高的阶级觉悟嘛 	Anger
你们家煮饭不用大米用金子！ 你有觉悟，，你不食人间烟火 你就贪占个小便宜！ 	Anger
你刚才说的这都是真的？ 你们家煮饭不用大米用金子！ 你有觉悟，，你不食人间烟火 	Neutral
你看小农意识原形毕露了 你刚才说的这都是真的？ 你们家煮饭不用大米用金子！ 	Happy
你说说，真是真的吗？ 你看小农意识原形毕露了 你刚才说的这都是真的？ 	Neutral
不是好事我能让你去吗！ 你说说，真是真的吗？ 你看小农意识原形毕露了 	Happy
哎！这还像你说的话！ 不是好事我能让你去吗！ 你说说，真是真的吗？ 	Happy
哎呀！我的心已经飞到三线去啦 哎！这还像你说的话！ 不是好事我能让你去吗！ 	Happy
算了吧，你拉倒吧，我还不了解你！ 	Disgust
啧，你了解啥呀你！ 算了吧，你拉倒吧，我还不了解你！ 	Disgust
你看 啧，你了解啥呀你！ 算了吧，你拉倒吧，我还不了解你！ 	Neutral
服务社那小娘们 你看 啧，你了解啥呀你！ 	Neutral
那天见着我骂你来着 服务社那小娘们 你看 	Neutral
说你答应了去人家屋的 那天见着我骂你来着 服务社那小娘们 	Neutral
结果呢？ 说你答应了去人家屋的 那天见着我骂你来着 	Neutral
让人等了两三个晚上 结果呢？ 说你答应了去人家屋的 	Neutral
你都没露面，有这事没有？ 让人等了两三个晚上 结果呢？ 	Neutral
切切切，别扯了这事她能跟你说 你都没露面，有这事没有？ 让人等了两三个晚上 	Disgust
她跟我是老乡 切切切，别扯了这事她能跟你说 你都没露面，有这事没有？ 	Neutral
什么事都跟我说 她跟我是老乡 切切切，别扯了这事她能跟你说 	Neutral
诶？她跟你是老乡啊？ 什么事都跟我说 她跟我是老乡 	Surprise
昂 诶？她跟你是老乡啊？ 什么事都跟我说 	Neutral
妈呀，她跟我说她跟我是老乡啊 昂 诶？她跟你是老乡啊？ 	Anger
啊？ 妈呀，她跟我说她跟我是老乡啊 昂 	Surprise
哎我说，你小心点儿 啊？ 妈呀，她跟我说她跟我是老乡啊 	Neutral
这老娘们开始勾引你了 哎我说，你小心点儿 啊？ 	Neutral
你可有点免疫力好不好？ 这老娘们开始勾引你了 哎我说，你小心点儿 	Neutral
去你的 你可有点免疫力好不好？ 这老娘们开始勾引你了 	Disgust
别一不留神上当了，啊！ 去你的 你可有点免疫力好不好？ 	Sad
没看你平时溜须拍马呀！ 	Neutral
你说这军代表 没看你平时溜须拍马呀！ 	Neutral
咋就非得让你带队回北京呢？ 你说这军代表 没看你平时溜须拍马呀！ 	Neutral
诶，你完全可以回去啊，你不愿意啊！ 咋就非得让你带队回北京呢？ 你说这军代表 	Neutral
你就愿意过这天高皇帝远 诶，你完全可以回去啊，你不愿意啊！ 咋就非得让你带队回北京呢？ 	Neutral
逍遥法外的日子呀！ 你就愿意过这天高皇帝远 诶，你完全可以回去啊，你不愿意啊！ 	Happy
这话是这么说啊 逍遥法外的日子呀！ 你就愿意过这天高皇帝远 	Neutral
不过我看你这兴奋劲吧 这话是这么说啊 逍遥法外的日子呀！ 	Neutral
我心里也有点儿想 不过我看你这兴奋劲吧 这话是这么说啊 	Neutral
我想我们家那小犊子了 我心里也有点儿想 不过我看你这兴奋劲吧 	Neutral
不想淑贞啊？ 我想我们家那小犊子了 我心里也有点儿想 	Neutral
想她干啥玩意儿！ 不想淑贞啊？ 我想我们家那小犊子了 	Disgust
你说我这昆仑山上一根草 想她干啥玩意儿！ 不想淑贞啊？ 	Neutral
好容易有点成长的机会 你说我这昆仑山上一根草 想她干啥玩意儿！ 	Neutral
你说我能再回那 好容易有点成长的机会 你说我这昆仑山上一根草 	Disgust
不毛之地昆仑山吗？姥姥！ 你说我能再回那 好容易有点成长的机会 	Disgust
嘿呦好好好，我跟淑贞就这么说啊！ 不毛之地昆仑山吗？姥姥！ 你说我能再回那 	Happy
别别别。。。 嘿呦好好好，我跟淑贞就这么说啊！ 不毛之地昆仑山吗？姥姥！ 	Sad
见了淑贞哪，一定给我说点好话 别别别。。。 嘿呦好好好，我跟淑贞就这么说啊！ 	Sad
别胡说八道 见了淑贞哪，一定给我说点好话 别别别。。。 	Sad
哎呦，你不了解我们家淑贞 别胡说八道 见了淑贞哪，一定给我说点好话 	Neutral
你看长得五大三粗 哎呦，你不了解我们家淑贞 别胡说八道 	Neutral
跟那个昆仑山似的是吧 你看长得五大三粗 哎呦，你不了解我们家淑贞 	Neutral
那小心眼就跟小米粒似的 跟那个昆仑山似的是吧 你看长得五大三粗 	Neutral
真的 那小心眼就跟小米粒似的 跟那个昆仑山似的是吧 	Neutral
呵呵呵，我知道我会说你好话的 真的 那小心眼就跟小米粒似的 	Happy
人家燕妮关心美心国家大事吧 	Anger
你也反对，你怎么了这是？ 人家燕妮关心美心国家大事吧 	Anger
奥，孩子们说什么你都信 你也反对，你怎么了这是？ 人家燕妮关心美心国家大事吧 	Anger
我说什么你都当耳旁风是不是？ 奥，孩子们说什么你都信 你也反对，你怎么了这是？ 	Anger
不是 我说什么你都当耳旁风是不是？ 奥，孩子们说什么你都信 	Sad
什么关心国家大事 不是 我说什么你都当耳旁风是不是？ 	Anger
关心得了吗！ 什么关心国家大事 不是 	Anger
你说她一笑到晚掺和这些事 关心得了吗！ 什么关心国家大事 	Anger
你不说，去劝劝她 你说她一笑到晚掺和这些事 关心得了吗！ 	Anger
你还跟着一唱一和的！ 你不说，去劝劝她 你说她一笑到晚掺和这些事 	Anger
再说了，她一天到晚跟男孩在一块 你还跟着一唱一和的！ 你不说，去劝劝她 	Anger
这要出事了怎么办！ 再说了，她一天到晚跟男孩在一块 你还跟着一唱一和的！ 	Anger
她能出什么事啊她！ 这要出事了怎么办！ 再说了，她一天到晚跟男孩在一块 	Anger
人家跟男同学在一块怎么了？ 她能出什么事啊她！ 这要出事了怎么办！ 	Anger
你说咱们厂那小青年 人家跟男同学在一块怎么了？ 她能出什么事啊她！ 	Anger
每天不是男男女女在一块 你说咱们厂那小青年 人家跟男同学在一块怎么了？ 	Anger
打打闹闹的 每天不是男男女女在一块 你说咱们厂那小青年 	Anger
不也挺好的嘛！她才多大的年龄啊？ 打打闹闹的 每天不是男男女女在一块 	Anger
她多大了 不也挺好的嘛！她才多大的年龄啊？ 打打闹闹的 	Anger
她要大了我还不管她了呢！ 她多大了 不也挺好的嘛！她才多大的年龄啊？ 	Anger
她就是因为小我才管她呢！ 她要大了我还不管她了呢！ 她多大了 	Anger
我告诉你 她就是因为小我才管她呢！ 她要大了我还不管她了呢！ 	Anger
你甭因为心里跟我治气 我告诉你 她就是因为小我才管她呢！ 	Anger
你就由着孩子性子来 你甭因为心里跟我治气 我告诉你 	Anger
你你你这可胡说八道了 你就由着孩子性子来 你甭因为心里跟我治气 	Anger
我跟你治什么气啊我！ 你你你这可胡说八道了 你就由着孩子性子来 	Anger
你心里想什么别以为别人不知道！ 我跟你治什么气啊我！ 你你你这可胡说八道了 	Anger
你看你看你看 你心里想什么别以为别人不知道！ 我跟你治什么气啊我！ 	Sad
咱俩这说孩子的事呢 你看你看你看 你心里想什么别以为别人不知道！ 	Sad
你别往我身上扯 咱俩这说孩子的事呢 你看你看你看 	Sad
你干嘛不敢让人说啊？ 你别往我身上扯 咱俩这说孩子的事呢 	Anger
你说说说，说吧！ 你干嘛不敢让人说啊？ 你别往我身上扯 	Anger
你说这孩子吧 	Neutral
说她笨 你说这孩子吧 	Neutral
社会上那点东西学得可快了 说她笨 你说这孩子吧 	Neutral
比她两个姐姐都灵 社会上那点东西学得可快了 说她笨 	Neutral
就是不爱学习 比她两个姐姐都灵 社会上那点东西学得可快了 	Sad
我这打也打了骂也骂了 就是不爱学习 比她两个姐姐都灵 	Sad
真是不知道拿她怎么办了 我这打也打了骂也骂了 就是不爱学习 	Sad
夏老师你坐 真是不知道拿她怎么办了 我这打也打了骂也骂了 	Neutral
怎么了 夏老师你坐 真是不知道拿她怎么办了 	Neutral
您一进来我就觉得特奇怪 怎么了 夏老师你坐 	Neutral
现在更是想不明自了 您一进来我就觉得特奇怪 怎么了 	Neutral
什么呀 现在更是想不明自了 您一进来我就觉得特奇怪 	Neutral
您看着真年轻 什么呀 现在更是想不明自了 	Surprise
真不像有三个孩子的母亲 您看着真年轻 什么呀 	Surprise
而且还上中学 真不像有三个孩子的母亲 您看着真年轻 	Surprise
说什么呢我都四个孩子了 而且还上中学 真不像有三个孩子的母亲 	Neutral
我最小的儿子在幼儿园呢！ 说什么呢我都四个孩子了 而且还上中学 	Neutral
那你是怎么保养的 我最小的儿子在幼儿园呢！ 说什么呢我都四个孩子了 	Surprise
什么保养 那你是怎么保养的 我最小的儿子在幼儿园呢！ 	Sad
整天围着这四个孩子转 什么保养 那你是怎么保养的 	Sad
都把我累成老太婆了 整天围着这四个孩子转 什么保养 	Sad
孟主任要不说啊 都把我累成老太婆了 整天围着这四个孩子转 	Surprise
我还真想不到 孟主任要不说啊 都把我累成老太婆了 	Surprise
你是有三个孩子的母亲！ 我还真想不到 孟主任要不说啊 	Surprise
我真的以为是小姨什么的 你是有三个孩子的母亲！ 我还真想不到 	Surprise
哈哈哈哈你可真会说话！ 我真的以为是小姨什么的 你是有三个孩子的母亲！ 	Happy
佟多多有您这样的母亲 哈哈哈哈你可真会说话！ 我真的以为是小姨什么的 	Neutral
难怪会这么调皮呢！ 佟多多有您这样的母亲 哈哈哈哈你可真会说话！ 	Neutral
哎呀这个孩子啊 难怪会这么调皮呢！ 佟多多有您这样的母亲 	Sad
诶，夏老师 哎呀这个孩子啊 难怪会这么调皮呢！ 	Neutral
孟主任说您是高材生 诶，夏老师 哎呀这个孩子啊 	Neutral
特有本事 孟主任说您是高材生 诶，夏老师 	Neutral
您帮我调理调理她吧！ 特有本事 孟主任说您是高材生 	Neutral
行行行，你说什么事 	Neutral
家里出了什么重要事要找我？ 行行行，你说什么事 	Neutral
家里没事我就见不着你的人 家里出了什么重要事要找我？ 行行行，你说什么事 	Anger
是不是 家里没事我就见不着你的人 家里出了什么重要事要找我？ 	Anger
那你还要这个家干吗！ 是不是 家里没事我就见不着你的人 	Anger
不就这么大点事吗？ 那你还要这个家干吗！ 是不是 	Disgust
有完没完啊？ 不就这么大点事吗？ 那你还要这个家干吗！ 	Disgust
家里吵不够 有完没完啊？ 不就这么大点事吗？ 	Disgust
出来吵不怕丢人哪！ 家里吵不够 有完没完啊？ 	Disgust
有什么事咱回家说 出来吵不怕丢人哪！ 家里吵不够 	Anger
你别动我！ 有什么事咱回家说 出来吵不怕丢人哪！ 	Anger
你心里到底想什么呢？ 你别动我！ 有什么事咱回家说 	Anger
你现在怎么变得那么事啊你！ 你心里到底想什么呢？ 你别动我！ 	Disgust
是我事还是你心里有鬼啊？ 你现在怎么变得那么事啊你！ 你心里到底想什么呢？ 	Anger
跟你说不清楚！ 是我事还是你心里有鬼啊？ 你现在怎么变得那么事啊你！ 	Disgust
你说清楚了再走！ 跟你说不清楚！ 是我事还是你心里有鬼啊？ 	Anger
干吗干吗！ 你说清楚了再走！ 跟你说不清楚！ 	Anger
你说清楚了再走！ 干吗干吗！ 你说清楚了再走！ 	Anger
我说不清楚！ 你说清楚了再走！ 干吗干吗！ 	Anger
你甭身在曹营心在汉的 我说不清楚！ 你说清楚了再走！ 	Anger
你一天到晚想什么呢？ 你甭身在曹营心在汉的 我说不清楚！ 	Anger
你想她你去找她去啊！ 你一天到晚想什么呢？ 你甭身在曹营心在汉的 	Anger
你别以为我看不出来 你想她你去找她去啊！ 你一天到晚想什么呢？ 	Anger
你天天干嘛给我脸色看啊！ 你别以为我看不出来 你想她你去找她去啊！ 	Anger
都怪你，这孩子现在是掉到沟里 	Anger
这要掉到井里怎么办 都怪你，这孩子现在是掉到沟里 	Anger
我告诉你 这要掉到井里怎么办 都怪你，这孩子现在是掉到沟里 	Anger
这小宝要是有个三长两短的 我告诉你 这要掉到井里怎么办 	Anger
我跟你没完！ 这小宝要是有个三长两短的 我告诉你 	Anger
你怨得着我吗你！ 我跟你没完！ 这小宝要是有个三长两短的 	Anger
天快黑了 你怨得着我吗你！ 我跟你没完！ 	Anger
没事你带着孩子出来干吗你？ 天快黑了 你怨得着我吗你！ 	Anger
明明知道外头很乱 没事你带着孩子出来干吗你？ 天快黑了 	Anger
这幸亏是磕着碰着没大事！ 明明知道外头很乱 没事你带着孩子出来干吗你？ 	Anger
我告诉你 这幸亏是磕着碰着没大事！ 明明知道外头很乱 	Anger
要是碰着坏人把孩子给我拐走了 我告诉你 这幸亏是磕着碰着没大事！ 	Anger
我跟你才没完呢！ 要是碰着坏人把孩子给我拐走了 我告诉你 	Anger
没脑子的你！ 我跟你才没完呢！ 要是碰着坏人把孩子给我拐走了 	Anger
你说我来干吗？你说我来干吗 没脑子的你！ 我跟你才没完呢！ 	Anger
我从来没那么晚带孩子出来过！ 你说我来干吗？你说我来干吗 没脑子的你！ 	Anger
我干吗来找你来呀！ 我从来没那么晚带孩子出来过！ 你说我来干吗？你说我来干吗 	Anger
你跟这个家有什么关系啊！ 我干吗来找你来呀！ 我从来没那么晚带孩子出来过！ 	Anger
行了行了，说孩子的事别扯别的 你跟这个家有什么关系啊！ 我干吗来找你来呀！ 	Anger
都成什么了你说！ 行了行了，说孩子的事别扯别的 你跟这个家有什么关系啊！ 	Anger
你说我成什么了？你说我成什么了？ 都成什么了你说！ 行了行了，说孩子的事别扯别的 	Anger
你缠着我干吗呀！ 你说我成什么了？你说我成什么了？ 都成什么了你说！ 	Anger
你一天到晚缠着我干吗！ 你缠着我干吗呀！ 你说我成什么了？你说我成什么了？ 	Anger
我有我的事呢！ 你一天到晚缠着我干吗！ 你缠着我干吗呀！ 	Anger
谁缠着你了？ 我有我的事呢！ 你一天到晚缠着我干吗！ 	Anger
我有我的事！ 谁缠着你了？ 我有我的事呢！ 	Anger
这家是不是你的家？这孩子是不是你的孩子？ 我有我的事！ 谁缠着你了？ 	Anger
你要觉着这不是家你走啊！ 这家是不是你的家？这孩子是不是你的孩子？ 我有我的事！ 	Anger
你爱哪儿鬼混哪儿鬼混去！ 你要觉着这不是家你走啊！ 这家是不是你的家？这孩子是不是你的孩子？ 	Anger
谁爱搭理你 你爱哪儿鬼混哪儿鬼混去！ 你要觉着这不是家你走啊！ 	Anger
行了行了，甭来劲了！ 谁爱搭理你 你爱哪儿鬼混哪儿鬼混去！ 	Disgust
德性！从三线回来以后 行了行了，甭来劲了！ 谁爱搭理你 	Anger
跟丢了魂似的 德性！从三线回来以后 行了行了，甭来劲了！ 	Anger
整天地鬼混还有脸说！ 跟丢了魂似的 德性！从三线回来以后 	Anger
你还有完没完？ 整天地鬼混还有脸说！ 跟丢了魂似的 	Anger
你再说一遍！ 你还有完没完？ 整天地鬼混还有脸说！ 	Anger
怎么样，我再说一遍怎么样？ 你再说一遍！ 你还有完没完？ 	Anger
你打我，你打呀！ 怎么样，我再说一遍怎么样？ 你再说一遍！ 	Anger
别哭了 	Sad
怎么了又？ 别哭了 	Sad
今儿药吃了吧？ 怎么了又？ 别哭了 	Sad
你才有病呢！你才要吃药呢！ 今儿药吃了吧？ 怎么了又？ 	Sad
明儿我请个假 你才有病呢！你才要吃药呢！ 今儿药吃了吧？ 	Sad
我陪你上中医院 明儿我请个假 你才有病呢！你才要吃药呢！ 	Sad
咱们请个老专家看看 我陪你上中医院 明儿我请个假 	Sad
看谁啊？啊？ 咱们请个老专家看看 我陪你上中医院 	Anger
看你啊 看谁啊？啊？ 咱们请个老专家看看 	Sad
看我什么呀？ 看你啊 看谁啊？啊？ 	Anger
你还认为我有病呢？ 看我什么呀？ 看你啊 	Anger
你看看你的女儿去吧！ 你还认为我有病呢？ 看我什么呀？ 	Anger
哪个女儿啊 你看看你的女儿去吧！ 你还认为我有病呢？ 	Sad
佟多多！ 哪个女儿啊 你看看你的女儿去吧！ 	Anger
怎么了？ 佟多多！ 哪个女儿啊 	Sad
什么怎么了！ 怎么了？ 佟多多！ 	Sad
我一回来她就在那儿打电话 什么怎么了！ 怎么了？ 	Sad
天天抱着电话打 我一回来她就在那儿打电话 什么怎么了！ 	Sad
我说她你不要打电话 天天抱着电话打 我一回来她就在那儿打电话 	Sad
怎么了，我说说你一句 我说她你不要打电话 天天抱着电话打 	Sad
上来说我老太太！ 怎么了，我说说你一句 我说她你不要打电话 	Sad
还说有谁给你打电话？ 上来说我老太太！ 怎么了，我说说你一句 	Sad
我都老得都没人给我打电话了 还说有谁给你打电话？ 上来说我老太太！ 	Sad
是不是，啊？ 我都老得都没人给我打电话了 还说有谁给你打电话？ 	Sad
你去管管她去 是不是，啊？ 我都老得都没人给我打电话了 	Sad
你带她去看看病！ 你去管管她去 是不是，啊？ 	Anger
该该该 你带她去看看病！ 你去管管她去 	Sad
神经病她是 该该该 你带她去看看病！ 	Anger
对对对对对 神经病她是 该该该 	Sad
听说你母亲身体不大好 	Sad
哎，是 听说你母亲身体不大好 	Sad
我父亲去世的时候 哎，是 听说你母亲身体不大好 	Sad
我特别恨他 我父亲去世的时候 哎，是 	Sad
我恨他为什么生下我 我特别恨他 我父亲去世的时候 	Sad
却让我承受这种失去至亲的痛苦 我恨他为什么生下我 我特别恨他 	Sad
可后来我看到我母亲我不恨了 却让我承受这种失去至亲的痛苦 我恨他为什么生下我 	Sad
因为母亲的痛苦比我更多 可后来我看到我母亲我不恨了 却让我承受这种失去至亲的痛苦 	Sad
明白了 因为母亲的痛苦比我更多 可后来我看到我母亲我不恨了 	Sad
谢谢你 明白了 因为母亲的痛苦比我更多 	Sad
有什么需要帮忙的你说话 谢谢你 明白了 	Sad
我同学在协和医院 有什么需要帮忙的你说话 谢谢你 	Sad
嗯，有需要帮忙的我一定说 我同学在协和医院 有什么需要帮忙的你说话 	Neutral
那这么说定了啊 嗯，有需要帮忙的我一定说 我同学在协和医院 	Neutral
昨晚上到底怎么回事儿啊？ 	Neutral
没事儿 昨晚上到底怎么回事儿啊？ 	Sad
到底怎么回事儿 没事儿 昨晚上到底怎么回事儿啊？ 	Anger
不跟您说了没事儿嘛！ 到底怎么回事儿 没事儿 	Sad
怎么不信啊 不跟您说了没事儿嘛！ 到底怎么回事儿 	Sad
那你昨天晚上 怎么不信啊 不跟您说了没事儿嘛！ 	Sad
为什么那么晚才回来？ 那你昨天晚上 怎么不信啊 	Sad
爸，您说您一出差就是十天半个月的 为什么那么晚才回来？ 那你昨天晚上 	Anger
我在家干嘛您知道吗？ 爸，您说您一出差就是十天半个月的 为什么那么晚才回来？ 	Anger
您想管吗 我在家干嘛您知道吗？ 爸，您说您一出差就是十天半个月的 	Anger
嘿，你到底是怎么回事儿啊你！ 您想管吗 我在家干嘛您知道吗？ 	Anger
好好好！得得得 嘿，你到底是怎么回事儿啊你！ 您想管吗 	Anger
我不管我不管 好好好！得得得 嘿，你到底是怎么回事儿啊你！ 	Anger
你妈管你我不管！ 我不管我不管 好好好！得得得 	Anger
我妈也不管我 你妈管你我不管！ 我不管我不管 	Sad
我在这个家··我根本就多余我 我妈也不管我 你妈管你我不管！ 	Sad
行行行 我在这个家··我根本就多余我 我妈也不管我 	Anger
你去，去你妈那边住去吧！ 行行行 我在这个家··我根本就多余我 	Anger
您还要跟我妈分居多长时间啊 你去，去你妈那边住去吧！ 行行行 	Sad
您真不要我妈啦！ 您还要跟我妈分居多长时间啊 你去，去你妈那边住去吧！ 	Sad
你这丫头你胡说什么呀你胡说！ 您真不要我妈啦！ 您还要跟我妈分居多长时间啊 	Anger
自私透顶 你这丫头你胡说什么呀你胡说！ 您真不要我妈啦！ 	Sad
没见过你们这么自私的父母 自私透顶 你这丫头你胡说什么呀你胡说！ 	Sad
你说你这人都这么大了 	Anger
怎么就不长脑子呢？ 你说你这人都这么大了 	Anger
我大不了一辈子不嫁人了我！ 怎么就不长脑子呢？ 你说你这人都这么大了 	Anger
有什么呀？ 我大不了一辈子不嫁人了我！ 怎么就不长脑子呢？ 	Anger
看着你跟我爸成天到晚掐掐掐掐掐 有什么呀？ 我大不了一辈子不嫁人了我！ 	Anger
我够够的了我！ 看着你跟我爸成天到晚掐掐掐掐掐 有什么呀？ 	Anger
你是因为恨你妈 我够够的了我！ 看着你跟我爸成天到晚掐掐掐掐掐 	Anger
才这么糟踢自己，是不是？ 你是因为恨你妈 我够够的了我！ 	Anger
你管不着，爱怎么着怎么着 才这么糟踢自己，是不是？ 你是因为恨你妈 	Sad
诶，这以后怎么办哪？你想过没有？ 你管不着，爱怎么着怎么着 才这么糟踢自己，是不是？ 	Sad
孩子他爸到底是谁呀？ 诶，这以后怎么办哪？你想过没有？ 你管不着，爱怎么着怎么着 	Sad
你跟他有没有感情 孩子他爸到底是谁呀？ 诶，这以后怎么办哪？你想过没有？ 	Sad
要差不多就赶紧结婚！ 你跟他有没有感情 孩子他爸到底是谁呀？ 	Sad
多多，一个女孩子家不能这样！ 要差不多就赶紧结婚！ 你跟他有没有感情 	Sad
这传出去不好听 多多，一个女孩子家不能这样！ 要差不多就赶紧结婚！ 	Sad
你以后怎么做人哪！ 这传出去不好听 多多，一个女孩子家不能这样！ 	Sad
我根本都不爱他 你以后怎么做人哪！ 这传出去不好听 	Anger
我怎么跟他结婚啊我！ 我根本都不爱他 你以后怎么做人哪！ 	Anger
你不爱他你怎么跟他这样呢！ 我怎么跟他结婚啊我！ 我根本都不爱他 	Anger
妈你为什么要跟我爸吵架呀！ 你不爱他你怎么跟他这样呢！ 我怎么跟他结婚啊我！ 	Anger
你们为什么要分开过呀！ 妈你为什么要跟我爸吵架呀！ 你不爱他你怎么跟他这样呢！ 	Anger
听的？啊，怎么听的？ 	Surprise
我十六岁，跟我爸一块出车 听的？啊，怎么听的？ 	Neutral
十七岁我一个人 我十六岁，跟我爸一块出车 听的？啊，怎么听的？ 	Neutral
能自个儿可以到深圳去出货 十七岁我一个人 我十六岁，跟我爸一块出车 	Neutral
时间长了，耳朵也就灵了 能自个儿可以到深圳去出货 十七岁我一个人 	Neutral
行行行，明天跟叔出车去吧，啊！ 时间长了，耳朵也就灵了 能自个儿可以到深圳去出货 	Happy
年叔啊，我准备回一趟内蒙 行行行，明天跟叔出车去吧，啊！ 时间长了，耳朵也就灵了 	Neutral
怎么了，这事给闹的 年叔啊，我准备回一趟内蒙 行行行，明天跟叔出车去吧，啊！ 	Surprise
你觉得我来上海 怎么了，这事给闹的 年叔啊，我准备回一趟内蒙 	Neutral
单纯是为了找工作吗？ 你觉得我来上海 怎么了，这事给闹的 	Neutral
那为了什么？！ 单纯是为了找工作吗？ 你觉得我来上海 	Surprise
我为了找我妈！ 那为了什么？！ 单纯是为了找工作吗？ 	Happy
对不起，对不起，王先生 	Neutral
我查阅了所有的记录 对不起，对不起，王先生 	Neutral
就是没有您所说的那个邮件哪 我查阅了所有的记录 对不起，对不起，王先生 	Neutral
怎么，怎么可能哪！ 就是没有您所说的那个邮件哪 我查阅了所有的记录 	Surprise
小说的名字是什么 怎么，怎么可能哪！ 就是没有您所说的那个邮件哪 	Neutral
呐喊的山庄！ 小说的名字是什么 怎么，怎么可能哪！ 	Neutral
呐喊的山庄？ 呐喊的山庄！ 小说的名字是什么 	Neutral
哎呦，那就肯定没收到 呐喊的山庄？ 呐喊的山庄！ 	Neutral
我对这个名字好像 哎呦，那就肯定没收到 呐喊的山庄？ 	Neutral
一点都没印象 我对这个名字好像 哎呦，那就肯定没收到 	Neutral
我确实是寄给你们了啊！ 一点都没印象 我对这个名字好像 	Anger
确定？ 我确实是寄给你们了啊！ 一点都没印象 	Neutral
肯定是我年初寄的 确定？ 我确实是寄给你们了啊！ 	Anger
那一般来说呢 肯定是我年初寄的 确定？ 	Neutral
我们三个月内收到稿件了 那一般来说呢 肯定是我年初寄的 	Neutral
要不就是回复，要不就是退稿 我们三个月内收到稿件了 那一般来说呢 	Neutral
我就没有收到 要不就是回复，要不就是退稿 我们三个月内收到稿件了 	Anger
你们的回复和退稿噻！ 我就没有收到 要不就是回复，要不就是退稿 	Anger
你。。。你们这样的话 你们的回复和退稿噻！ 我就没有收到 	Anger
有有点草菅人命哦！ 你。。。你们这样的话 你们的回复和退稿噻！ 	Anger
草菅人命啊！ 有有点草菅人命哦！ 你。。。你们这样的话 	Neutral
那是噻！你晓得不我们写个东西 草菅人命啊！ 有有点草菅人命哦！ 	Anger
那比你们女的怀孕还要恼火啊！ 那是噻！你晓得不我们写个东西 草菅人命啊！ 	Anger
你们怀十个月 那比你们女的怀孕还要恼火啊！ 那是噻！你晓得不我们写个东西 	Anger
那肯定是生得出来的 你们怀十个月 那比你们女的怀孕还要恼火啊！ 	Anger
那我这个怀了三年 那肯定是生得出来的 你们怀十个月 	Anger
我才写了四十万字啊！ 那我这个怀了三年 那肯定是生得出来的 	Anger
你不能说没得就没得了！ 我才写了四十万字啊！ 那我这个怀了三年 	Anger
同志 	Neutral
大叔找人？ 同志 	Neutral
不是啦 大叔找人？ 同志 	Happy
我是听说啊 不是啦 大叔找人？ 	Happy
这个小区里有一套空房子要卖 我是听说啊 不是啦 	Happy
价钱还蛮便宜的，我过来看看 这个小区里有一套空房子要卖 我是听说啊 	Happy
大叔说的是几号楼的 价钱还蛮便宜的，我过来看看 这个小区里有一套空房子要卖 	Neutral
四号楼，三门一号 大叔说的是几号楼的 价钱还蛮便宜的，我过来看看 	Neutral
我不知道这个房子 四号楼，三门一号 大叔说的是几号楼的 	Neutral
有没有什么问题啊 我不知道这个房子 四号楼，三门一号 	Neutral
想找这个房主来了解一下 有没有什么问题啊 我不知道这个房子 	Neutral
那个房主已经死了 想找这个房主来了解一下 有没有什么问题啊 	Neutral
哪个房主已经死了？！ 那个房主已经死了 想找这个房主来了解一下 	Surprise
就是你说要看房子的房主啊！ 哪个房主已经死了？！ 那个房主已经死了 	Neutral
是个女的 就是你说要看房子的房主啊！ 哪个房主已经死了？！ 	Neutral
就在那屋里割腕自杀了 是个女的 就是你说要看房子的房主啊！ 	Neutral
你说的 就在那屋里割腕自杀了 是个女的 	Surprise
这什么时候的事情啊！ 你说的 就在那屋里割腕自杀了 	Surprise
有大半年多了 这什么时候的事情啊！ 你说的 	Neutral
那个时候我刚来没有多少日子 有大半年多了 这什么时候的事情啊！ 	Neutral
就让我碰上这么倒霉的事情 那个时候我刚来没有多少日子 有大半年多了 	Disgust
你是说，这个女房主 就让我碰上这么倒霉的事情 那个时候我刚来没有多少日子 	Surprise
她就在这个房间里自杀了？ 你是说，这个女房主 就让我碰上这么倒霉的事情 	Surprise
是啊 她就在这个房间里自杀了？ 你是说，这个女房主 	Neutral
就在那浴室里割腕的 是啊 她就在这个房间里自杀了？ 	Neutral
死得老惨了 就在那浴室里割腕的 是啊 	Neutral
那，那这个房子它一直是空的了？ 死得老惨了 就在那浴室里割腕的 	Surprise
你想什么呢 	Happy
我在想，你说树儿这孩子 你想什么呢 	Sad
连招呼都不打就没影了 我在想，你说树儿这孩子 你想什么呢 	Sad
哎呦，你心肠太好了！ 连招呼都不打就没影了 我在想，你说树儿这孩子 	Happy
那种孩子收不了心的，随他去吧！ 哎呦，你心肠太好了！ 连招呼都不打就没影了 	Neutral
我今天来找你啊 那种孩子收不了心的，随他去吧！ 哎呦，你心肠太好了！ 	Neutral
我想问问你，搬不搬家 我今天来找你啊 那种孩子收不了心的，随他去吧！ 	Neutral
我搬家 我想问问你，搬不搬家 我今天来找你啊 	Surprise
我往哪儿搬哪 我搬家 我想问问你，搬不搬家 	Surprise
做盗版磁带的那个小安徽夫妇 我往哪儿搬哪 我搬家 	Neutral
搬走了 做盗版磁带的那个小安徽夫妇 我往哪儿搬哪 	Neutral
那个房子老大的 搬走了 做盗版磁带的那个小安徽夫妇 	Neutral
你这个小屋遭罪 那个房子老大的 搬走了 	Neutral
你弟弟两个人住在一起啊 你这个小屋遭罪 那个房子老大的 	Neutral
不方便 你弟弟两个人住在一起啊 你这个小屋遭罪 	Sad
那房子贵了吧 不方便 你弟弟两个人住在一起啊 	Sad
贵什么贵！ 那房子贵了吧 不方便 	Happy
你要想租，我去和宝根讲！ 贵什么贵！ 那房子贵了吧 	Neutral
不会贵哪里去的 你要想租，我去和宝根讲！ 贵什么贵！ 	Neutral
是吗？ 不会贵哪里去的 你要想租，我去和宝根讲！ 	Happy
那行啊！ 是吗？ 不会贵哪里去的 	Happy
好那我去说，哈哈 那行啊！ 是吗？ 	Happy
谢谢阿婆啊 好那我去说，哈哈 那行啊！ 	Happy
没关系啊 谢谢阿婆啊 好那我去说，哈哈 	Happy
怎么样 	Neutral
要不我先考考你普通话 怎么样 	Neutral
你叫什么名字啊？ 要不我先考考你普通话 怎么样 	Neutral
我叫叶子 你叫什么名字啊？ 要不我先考考你普通话 	Happy
什么我，我！我叫叶子，啊。。。。 我叫叶子 你叫什么名字啊？ 	Disgust
我叫叶子 什么我，我！我叫叶子，啊。。。。 我叫叶子 	Happy
你老家在哪儿 我叫叶子 什么我，我！我叫叶子，啊。。。。 	Neutral
四川绵竹 你老家在哪儿 我叫叶子 	Neutral
那，你老家有几个人啊？ 四川绵竹 你老家在哪儿 	Neutral
三个 那，你老家有几个人啊？ 四川绵竹 	Neutral
妈妈弟弟还有我 三个 那，你老家有几个人啊？ 	Neutral
那你为什么 妈妈弟弟还有我 三个 	Neutral
这么大老远的跑来上海工作 那你为什么 妈妈弟弟还有我 	Neutral
肯定是因为挣钱撒！ 这么大老远的跑来上海工作 那你为什么 	Neutral
哎呀，我们家庭环境太差了！ 肯定是因为挣钱撒！ 这么大老远的跑来上海工作 	Sad
你以为我不想上大学啊！ 哎呀，我们家庭环境太差了！ 肯定是因为挣钱撒！ 	Sad
可是我弟弟马上就快上大学了 你以为我不想上大学啊！ 哎呀，我们家庭环境太差了！ 	Sad
连学费都有可能交不起 可是我弟弟马上就快上大学了 你以为我不想上大学啊！ 	Sad
所以我不出来打工 连学费都有可能交不起 可是我弟弟马上就快上大学了 	Sad
哪个打工啊 所以我不出来打工 连学费都有可能交不起 	Sad
这小子灰溜溜地回来 	Anger
我让他回去吧他死活不干！ 这小子灰溜溜地回来 	Anger
让他在我那儿干吧 我让他回去吧他死活不干！ 这小子灰溜溜地回来 	Anger
他又嫌那儿太埋汰！ 让他在我那儿干吧 我让他回去吧他死活不干！ 	Anger
我真是拿我这个兄弟 他又嫌那儿太埋汰！ 让他在我那儿干吧 	Anger
是一点办法都没有 我真是拿我这个兄弟 他又嫌那儿太埋汰！ 	Anger
能不能这样啊 是一点办法都没有 我真是拿我这个兄弟 	Neutral
让他上我这儿来呗 能不能这样啊 是一点办法都没有 	Neutral
只要他不嫌弃这儿 让他上我这儿来呗 能不能这样啊 	Neutral
不行不行！这小子没正形 只要他不嫌弃这儿 让他上我这儿来呗 	Disgust
他帮不了你什么 不行不行！这小子没正形 只要他不嫌弃这儿 	Disgust
他不是学过几天厨师吗 他帮不了你什么 不行不行！这小子没正形 	Neutral
我这儿又不是大饭店 他不是学过几天厨师吗 他帮不了你什么 	Neutral
我觉得来这儿行！ 我这儿又不是大饭店 他不是学过几天厨师吗 	Neutral
我是怕他给你添乱子 我觉得来这儿行！ 我这儿又不是大饭店 	Sad
这小子根本就不想学这个 我是怕他给你添乱子 我觉得来这儿行！ 	Disgust
整天想着选秀啊，唱歌啊！ 这小子根本就不想学这个 我是怕他给你添乱子 	Disgust
哎呀，您说我有个傻弟弟整天跟着我 整天想着选秀啊，唱歌啊！ 这小子根本就不想学这个 	Neutral
我都不怕添乱呢，还多他一个呀！ 哎呀，您说我有个傻弟弟整天跟着我 整天想着选秀啊，唱歌啊！ 	Neutral
明天你就让他来吧 我都不怕添乱呢，还多他一个呀！ 哎呀，您说我有个傻弟弟整天跟着我 	Neutral
剩下的事你甭管了，啊！ 明天你就让他来吧 我都不怕添乱呢，还多他一个呀！ 	Neutral
你说啥玩意呢 	Anger
说谁添堵啊？你谁啊？ 你说啥玩意呢 	Anger
你凭啥管俺们家的事啊 说谁添堵啊？你谁啊？ 你说啥玩意呢 	Anger
兄弟 你凭啥管俺们家的事啊 说谁添堵啊？你谁啊？ 	Neutral
咋的？ 兄弟 你凭啥管俺们家的事啊 	Neutral
你不知道我谁是不是？ 咋的？ 兄弟 	Neutral
你谁啊 你不知道我谁是不是？ 咋的？ 	Neutral
我告诉你 你谁啊 你不知道我谁是不是？ 	Neutral
我们全院的人 我告诉你 你谁啊 	Neutral
都知道你们爷俩是谁 我们全院的人 我告诉你 	Neutral
我见过不要脸的 都知道你们爷俩是谁 我们全院的人 	Disgust
我就没见过像你们爷俩 我见过不要脸的 都知道你们爷俩是谁 	Disgust
这么不要脸的 我就没见过像你们爷俩 我见过不要脸的 	Disgust
不，你说啥呢？ 这么不要脸的 我就没见过像你们爷俩 	Anger
谁不要脸的，你谁啊你？ 不，你说啥呢？ 这么不要脸的 	Anger
我告诉你我是谁啊 谁不要脸的，你谁啊你？ 不，你说啥呢？ 	Anger
我叫山炮！ 我告诉你我是谁啊 谁不要脸的，你谁啊你？ 	Anger
我就专门轰你们这样不要脸的 我叫山炮！ 我告诉你我是谁啊 	Anger
我跟你说我不是稀得勒你 我就专门轰你们这样不要脸的 我叫山炮！ 	Anger
我跟你讲，我一出手能见血 我跟你说我不是稀得勒你 我就专门轰你们这样不要脸的 	Anger
杀你刀不合适，知道不？ 我跟你讲，我一出手能见血 我跟你说我不是稀得勒你 	Anger
哥们，我跟你说咱俩出去练练 杀你刀不合适，知道不？ 我跟你讲，我一出手能见血 	Anger
小水，我离婚了 	Neutral
我知道 小水，我离婚了 	Neutral
我姨父跟我说了 我知道 小水，我离婚了 	Neutral
我现在搬回来住了 我姨父跟我说了 我知道 	Neutral
好呀 我现在搬回来住了 我姨父跟我说了 	Neutral
我想，把你们家旁边的花店 好呀 我现在搬回来住了 	Neutral
给盘下来 我想，把你们家旁边的花店 好呀 	Neutral
你觉得怎么样？ 给盘下来 我想，把你们家旁边的花店 	Neutral
他家生意一直不好呀 你觉得怎么样？ 给盘下来 	Neutral
我当然不做花店，我想开个网吧 他家生意一直不好呀 你觉得怎么样？ 	Neutral
怎么，是不是不想和我做邻居啊？ 我当然不做花店，我想开个网吧 他家生意一直不好呀 	Sad
没有 怎么，是不是不想和我做邻居啊？ 我当然不做花店，我想开个网吧 	Neutral
怎么了 	Happy
哦，我要出去几天 怎么了 	Neutral
明天一大早的飞机 哦，我要出去几天 怎么了 	Neutral
走之前，想来看看你 明天一大早的飞机 哦，我要出去几天 	Neutral
就这个事情啊！ 走之前，想来看看你 明天一大早的飞机 	Surprise
对呀 就这个事情啊！ 走之前，想来看看你 	Neutral
嗨，我还以为什么事呢！ 对呀 就这个事情啊！ 	Happy
顺便再问问 嗨，我还以为什么事呢！ 对呀 	Neutral
你还需要点什么 顺便再问问 嗨，我还以为什么事呢！ 	Neutral
哎呀，我什么都不需要了 你还需要点什么 顺便再问问 	Neutral
真的什么都不需要了啊 哎呀，我什么都不需要了 你还需要点什么 	Neutral
真的 真的什么都不需要了啊 哎呀，我什么都不需要了 	Neutral
看来呀，对我也是不需要了 真的 真的什么都不需要了啊 	Sad
得了 看来呀，对我也是不需要了 真的 	Neutral
改明我不回来了，呵呵呵 得了 看来呀，对我也是不需要了 	Happy
你不想问问我去哪，去干什么 改明我不回来了，呵呵呵 得了 	Neutral
那还用问嘛！你能干什么 你不想问问我去哪，去干什么 改明我不回来了，呵呵呵 	Neutral
工作上的事情嘛 那还用问嘛！你能干什么 你不想问问我去哪，去干什么 	Neutral
你怎么了，等等等一下 工作上的事情嘛 那还用问嘛！你能干什么 	Surprise
我问你，你今天怎么了 你怎么了，等等等一下 工作上的事情嘛 	Surprise
你今天干嘛，今天突然问这个呀 我问你，你今天怎么了 你怎么了，等等等一下 	Surprise
没事儿！这么着吧 你今天干嘛，今天突然问这个呀 我问你，你今天怎么了 	Happy
我带你去个地方 没事儿！这么着吧 你今天干嘛，今天突然问这个呀 	Happy
去哪儿？ 我带你去个地方 没事儿！这么着吧 	Surprise
到那儿你就知道了 去哪儿？ 我带你去个地方 	Happy
那个大徐呀，打工那个店哪 	Neutral
经营不下去了 那个大徐呀，打工那个店哪 	Neutral
她想把这个店承包下来 经营不下去了 那个大徐呀，打工那个店哪 	Neutral
我说嘛，你真是无事不登三宝殿 她想把这个店承包下来 经营不下去了 	Neutral
诶，大徐如果要承包那个店的话 我说嘛，你真是无事不登三宝殿 她想把这个店承包下来 	Neutral
那用钱可多啊！ 诶，大徐如果要承包那个店的话 我说嘛，你真是无事不登三宝殿 	Neutral
我来就是为了这个事情啦 那用钱可多啊！ 诶，大徐如果要承包那个店的话 	Neutral
你想啊，这承包一个店子啊 我来就是为了这个事情啦 那用钱可多啊！ 	Neutral
风险金就要十万 你想啊，这承包一个店子啊 我来就是为了这个事情啦 	Neutral
你再加上什么装修啊，改造啊 风险金就要十万 你想啊，这承包一个店子啊 	Neutral
这都需要钱的 你再加上什么装修啊，改造啊 风险金就要十万 	Neutral
那是 这都需要钱的 你再加上什么装修啊，改造啊 	Neutral
我呢，反正已是掏钱入股了 那是 这都需要钱的 	Neutral
今天来找你来 我呢，反正已是掏钱入股了 那是 	Neutral
就是让你也掏钱的 今天来找你来 我呢，反正已是掏钱入股了 	Neutral
那行！没有问题 就是让你也掏钱的 今天来找你来 	Neutral
你老陆出多少，那我就出多少 那行！没有问题 就是让你也掏钱的 	Neutral
你不要跟我比好不啦 你老陆出多少，那我就出多少 那行！没有问题 	Neutral
我现在已经是一无所有了 你不要跟我比好不啦 你老陆出多少，那我就出多少 	Neutral
我只能尽力而为 我现在已经是一无所有了 你不要跟我比好不啦 	Neutral
你一无所有我更是半无所有 我只能尽力而为 我现在已经是一无所有了 	Anger
你跟俺走到街上看看 你一无所有我更是半无所有 我只能尽力而为 	Anger
你看看谁是一无所有 你跟俺走到街上看看 你一无所有我更是半无所有 	Anger
你说，你到底什么意思啦 你看看谁是一无所有 你跟俺走到街上看看 	Anger
不是，我是这个意思啊 你说，你到底什么意思啦 你看看谁是一无所有 	Anger
我出钱行 不是，我是这个意思啊 你说，你到底什么意思啦 	Anger
你老陆出多少我就出多少 我出钱行 不是，我是这个意思啊 	Anger
你不要跟我比好不啦 你老陆出多少我就出多少 我出钱行 	Anger
我不跟你比我跟谁比啊 你不要跟我比好不啦 你老陆出多少我就出多少 	Anger
你啊，哪怕去借钱 我不跟你比我跟谁比啊 你不要跟我比好不啦 	Anger
也要比我老陆多出的了 你啊，哪怕去借钱 我不跟你比我跟谁比啊 	Anger
为什么？ 也要比我老陆多出的了 你啊，哪怕去借钱 	Anger
为什么， 为什么？ 也要比我老陆多出的了 	Anger
就因为你和大徐关系不一般了 为什么， 为什么？ 	Anger
海川 	Neutral
学习好 海川 	Happy
考试全县第五名了 学习好 海川 	Happy
不，全县第一 考试全县第五名了 学习好 	Happy
第五名 不，全县第一 考试全县第五名了 	Happy
不是第五，是第一 第五名 不，全县第一 	Happy
第一名了 不是第五，是第一 第五名 	Happy
对，全市第一！ 第一名了 不是第五，是第一 	Happy
我跟你说啊 对，全市第一！ 第一名了 	Happy
大伙都说了 我跟你说啊 对，全市第一！ 	Happy
说老陆有这么一个儿子 大伙都说了 我跟你说啊 	Happy
那真是好福气哈哈哈哈！ 说老陆有这么一个儿子 大伙都说了 	Happy
都为你高兴呢 那真是好福气哈哈哈哈！ 说老陆有这么一个儿子 	Happy
你儿子呢？ 都为你高兴呢 那真是好福气哈哈哈哈！ 	Neutral
我？我没有儿子 你儿子呢？ 都为你高兴呢 	Surprise
就是我有儿子也考不了 我？我没有儿子 你儿子呢？ 	Neutral
别说第五名 就是我有儿子也考不了 我？我没有儿子 	Neutral
第八名第十名都考不了 别说第五名 就是我有儿子也考不了 	Neutral
还是你的海川好 第八名第十名都考不了 别说第五名 	Happy
海川聪明 还是你的海川好 第八名第十名都考不了 	Happy
他不如海川了 海川聪明 还是你的海川好 	Happy
那是！哈哈哈哈 他不如海川了 海川聪明 	Happy
你们这是进口品牌吧？ 	Neutral
正宗的法国产品 你们这是进口品牌吧？ 	Neutral
这些资料你可以带回去看 正宗的法国产品 你们这是进口品牌吧？ 	Neutral
其实要想加盟我们的直销网络 这些资料你可以带回去看 正宗的法国产品 	Neutral
产品不是最主要的 其实要想加盟我们的直销网络 这些资料你可以带回去看 	Neutral
那那什么是最主要的了？ 产品不是最主要的 其实要想加盟我们的直销网络 	Surprise
最主要的呢 那那什么是最主要的了？ 产品不是最主要的 	Neutral
是掌握和了解我们这个品牌的 最主要的呢 那那什么是最主要的了？ 	Neutral
先进的营销方式 是掌握和了解我们这个品牌的 最主要的呢 	Neutral
那那我怎么我才能够了解呢？ 先进的营销方式 是掌握和了解我们这个品牌的 	Neutral
当然是参加我们的培训哪！ 那那我怎么我才能够了解呢？ 先进的营销方式 	Neutral
我们会请那些从国外留学回来的 当然是参加我们的培训哪！ 那那我怎么我才能够了解呢？ 	Neutral
营销专家 我们会请那些从国外留学回来的 当然是参加我们的培训哪！ 	Neutral
定期举办营销讲座 营销专家 我们会请那些从国外留学回来的 	Neutral
给加盟者做短期培训 定期举办营销讲座 营销专家 	Neutral
那你看我什么时候 给加盟者做短期培训 定期举办营销讲座 	Neutral
才能参加培训呢？ 那你看我什么时候 给加盟者做短期培训 	Neutral
现在说不好 才能参加培训呢？ 那你看我什么时候 	Neutral
麻烦你去找找老谢好不啦 	Sad
请他出来帮帮忙 麻烦你去找找老谢好不啦 	Sad
做个证，求个情啊！ 请他出来帮帮忙 麻烦你去找找老谢好不啦 	Sad
我跟你说过了舅妈 做个证，求个情啊！ 请他出来帮帮忙 	Neutral
现在谢叔真的找不到 我跟你说过了舅妈 做个证，求个情啊！ 	Neutral
不是我不找他 现在谢叔真的找不到 我跟你说过了舅妈 	Neutral
叶子，舅妈知道 不是我不找他 现在谢叔真的找不到 	Sad
你对舅妈有意见 叶子，舅妈知道 不是我不找他 	Sad
可是，你舅舅是你的亲舅舅哎！ 你对舅妈有意见 叶子，舅妈知道 	Sad
你能见死不救吗 可是，你舅舅是你的亲舅舅哎！ 你对舅妈有意见 	Sad
你忍心看他坐牢吗！ 你能见死不救吗 可是，你舅舅是你的亲舅舅哎！ 	Sad
舅妈你千万不要这样说 你忍心看他坐牢吗！ 你能见死不救吗 	Sad
我要是能帮舅舅的话 舅妈你千万不要这样说 你忍心看他坐牢吗！ 	Sad
肯定不会 我要是能帮舅舅的话 舅妈你千万不要这样说 	Sad
你找死哦！ 	Anger
出啥事了？ 你找死哦！ 	Sad
我一想到毛头在里面受罪 出啥事了？ 你找死哦！ 	Sad
难受得很！ 我一想到毛头在里面受罪 出啥事了？ 	Sad
晓得你心头不安逸 难受得很！ 我一想到毛头在里面受罪 	Sad
你说生娃娃的时候 晓得你心头不安逸 难受得很！ 	Sad
毛头在里面 你说生娃娃的时候 晓得你心头不安逸 	Sad
哎，毛头是看不到我生娃娃了哦！ 毛头在里面 你说生娃娃的时候 	Sad
毛头是自首的 哎，毛头是看不到我生娃娃了哦！ 毛头在里面 	Neutral
法院会轻判的 毛头是自首的 哎，毛头是看不到我生娃娃了哦！ 	Neutral
那个姓唐的，狗日的 法院会轻判的 毛头是自首的 	Anger
挨千刀挨万剐 那个姓唐的，狗日的 法院会轻判的 	Anger
才八年太轻了！ 挨千刀挨万剐 那个姓唐的，狗日的 	Anger
晚上吃饺子 	Neutral
来 晚上吃饺子 	Neutral
不是妈 来 晚上吃饺子 	Neutral
十斤面是一块八毛五 不是妈 来 	Neutral
再加五毛钱的肉 十斤面是一块八毛五 不是妈 	Neutral
那是两块三毛五啊 再加五毛钱的肉 十斤面是一块八毛五 	Neutral
您这儿刚一块八 那是两块三毛五啊 再加五毛钱的肉 	Neutral
那块肉我给您偷去啊？ 您这儿刚一块八 那是两块三毛五啊 	Neutral
我昨天给你那五毛呢？ 那块肉我给您偷去啊？ 您这儿刚一块八 	Surprise
五毛，我两毛五买了几本旧书 我昨天给你那五毛呢？ 那块肉我给您偷去啊？ 	Neutral
剩下的跟哥们搓了一顿 五毛，我两毛五买了几本旧书 我昨天给你那五毛呢？ 	Happy
败家的孩子 剩下的跟哥们搓了一顿 五毛，我两毛五买了几本旧书 	Anger
这家里一下来了三口人 败家的孩子 剩下的跟哥们搓了一顿 	Sad
光她们回去的路费就三块多 这家里一下来了三口人 败家的孩子 	Sad
我真发愁我下个月我怎么过啊？ 光她们回去的路费就三块多 这家里一下来了三口人 	Sad
对付过吧 我真发愁我下个月我怎么过啊？ 光她们回去的路费就三块多 	Neutral
再来一张 对付过吧 我真发愁我下个月我怎么过啊？ 	Neutral
没有了 再来一张 对付过吧 	Anger
春明，哥们向你道歉了你还要动手 	Anger
告诉你这是轻的，谁让你玩阴的了 春明，哥们向你道歉了你还要动手 	Anger
凭什么？我也喜欢苏萌 告诉你这是轻的，谁让你玩阴的了 春明，哥们向你道歉了你还要动手 	Anger
不许！ 凭什么？我也喜欢苏萌 告诉你这是轻的，谁让你玩阴的了 	Anger
你们三年没说话了 不许！ 凭什么？我也喜欢苏萌 	Anger
三年不说话我们感情还在呢 你们三年没说话了 不许！ 	Anger
我告诉你啊 三年不说话我们感情还在呢 你们三年没说话了 	Anger
我早该想到是你在中间玩阴的 我告诉你啊 三年不说话我们感情还在呢 	Anger
我玩阴的你管不着 我早该想到是你在中间玩阴的 我告诉你啊 	Anger
你追苏萌的时候哥们掺和了吗？ 我玩阴的你管不着 我早该想到是你在中间玩阴的 	Anger
苏萌看不上你跟你掰了我才追的 你追苏萌的时候哥们掺和了吗？ 我玩阴的你管不着 	Anger
对不对？ 苏萌看不上你跟你掰了我才追的 你追苏萌的时候哥们掺和了吗？ 	Anger
再说了我追苏萌又怎么了？ 对不对？ 苏萌看不上你跟你掰了我才追的 	Anger
你是卑鄙小人，你不配！ 再说了我追苏萌又怎么了？ 对不对？ 	Anger
我告诉你苏萌是我的 你是卑鄙小人，你不配！ 再说了我追苏萌又怎么了？ 	Anger
这一辈子都是我的 我告诉你苏萌是我的 你是卑鄙小人，你不配！ 	Anger
谁要跟我抢，我就对他不客气 这一辈子都是我的 我告诉你苏萌是我的 	Anger
你甭吓唬我 谁要跟我抢，我就对他不客气 这一辈子都是我的 	Anger
你试试 你甭吓唬我 谁要跟我抢，我就对他不客气 	Anger
这世界谁怕谁啊，我告诉你 你试试 你甭吓唬我 	Anger
逼急了我，我什么都干得出来 这世界谁怕谁啊，我告诉你 你试试 	Anger
行！你等着 逼急了我，我什么都干得出来 这世界谁怕谁啊，我告诉你 	Anger
我就想知道我们五子 	Neutral
到底跟谁好了 我就想知道我们五子 	Neutral
还是苏萌 到底跟谁好了 我就想知道我们五子 	Neutral
胡说 还是苏萌 到底跟谁好了 	Surprise
真的 胡说 还是苏萌 	Neutral
你胡说，你说人家大学生 真的 胡说 	Anger
国家干部人家能看上你？真是的 你胡说，你说人家大学生 真的 	Disgust
我跟她不在学历 国家干部人家能看上你？真是的 你胡说，你说人家大学生 	Neutral
这门不当户不对的呀！ 我跟她不在学历 国家干部人家能看上你？真是的 	Sad
妈妈您行了吧 这门不当户不对的呀！ 我跟她不在学历 	Neutral
您啊往后就对那苏奶奶稍微好一点点 妈妈您行了吧 这门不当户不对的呀！ 	Neutral
方便我出手就行 您啊往后就对那苏奶奶稍微好一点点 妈妈您行了吧 	Happy
这一个院住着我对谁都一样 方便我出手就行 您啊往后就对那苏奶奶稍微好一点点 	Anger
没亲没疏没远没近 这一个院住着我对谁都一样 方便我出手就行 	Anger
不是怎么着您小儿子不结婚 没亲没疏没远没近 这一个院住着我对谁都一样 	Neutral
您不着急是不是？ 不是怎么着您小儿子不结婚 没亲没疏没远没近 	Neutral
不着急 您不着急是不是？ 不是怎么着您小儿子不结婚 	Neutral
行不着急 不着急 您不着急是不是？ 	Neutral
我着急，我能不着急吗，你说都快把我急死了 行不着急 不着急 	Anger
我说您不是挺喜欢苏萌的吗？ 我着急，我能不着急吗，你说都快把我急死了 行不着急 	Neutral
喜欢是喜欢，我就怕你竹篮打水 我说您不是挺喜欢苏萌的吗？ 我着急，我能不着急吗，你说都快把我急死了 	Sad
鸡飞蛋打 喜欢是喜欢，我就怕你竹篮打水 我说您不是挺喜欢苏萌的吗？ 	Sad
您放心只要您帮着我 鸡飞蛋打 喜欢是喜欢，我就怕你竹篮打水 	Neutral
她就飞不出咱这五指山 您放心只要您帮着我 鸡飞蛋打 	Neutral
吹吧你，你就吹吧 她就飞不出咱这五指山 您放心只要您帮着我 	Disgust
没吹没吹没吹放心吧放心吧 吹吧你，你就吹吧 她就飞不出咱这五指山 	Neutral
滚吧 	Disgust
不滚我 滚吧 	Happy
我还得喝口酒压压火呢！ 不滚我 滚吧 	Neutral
不成，今儿你没拿酒来 我还得喝口酒压压火呢！ 不滚我 	Disgust
我偏喝 不成，今儿你没拿酒来 我还得喝口酒压压火呢！ 	Neutral
我喝完酒还得去茶罢楼 我偏喝 不成，今儿你没拿酒来 	Neutral
我不能让懒猫 我喝完酒还得去茶罢楼 我偏喝 	Neutral
给我呲儿的没面子 我不能让懒猫 我喝完酒还得去茶罢楼 	Neutral
你小子呀不滚又憨着什么屁呢 给我呲儿的没面子 我不能让懒猫 	Neutral
这段时间离家有点儿久了 你小子呀不滚又憨着什么屁呢 给我呲儿的没面子 	Happy
我有点想你那个去琅彩小碗儿 这段时间离家有点儿久了 你小子呀不滚又憨着什么屁呢 	Happy
成 我有点想你那个去琅彩小碗儿 这段时间离家有点儿久了 	Neutral
你把那三只小碗儿拿来 成 我有点想你那个去琅彩小碗儿 	Neutral
让你九门提督展一眼 你把那三只小碗儿拿来 成 	Neutral
这只就归你了 让你九门提督展一眼 你把那三只小碗儿拿来 	Neutral
说话算话？ 这只就归你了 让你九门提督展一眼 	Surprise
一进门就奔着我这碗来的吧 说话算话？ 这只就归你了 	Neutral
别以为你师父老了 一进门就奔着我这碗来的吧 说话算话？ 	Neutral
您圣明 别以为你师父老了 一进门就奔着我这碗来的吧 	Happy
行了行了，别生气了 	Happy
你看我都这样了是不是 行了行了，别生气了 	Neutral
要不然 你看我都这样了是不是 行了行了，别生气了 	Neutral
你别动，韩春明你别动 要不然 你看我都这样了是不是 	Anger
你给我蹲好了 你别动，韩春明你别动 要不然 	Anger
好好好 你给我蹲好了 你别动，韩春明你别动 	Neutral
韩春明我告诉你 好好好 你给我蹲好了 	Anger
我恨死你了 韩春明我告诉你 好好好 	Anger
你都把人家变成老姑娘了 我恨死你了 韩春明我告诉你 	Anger
老点儿行 你都把人家变成老姑娘了 我恨死你了 	Happy
这老点儿有味道 老点儿行 你都把人家变成老姑娘了 	Happy
再说了 这老点儿有味道 老点儿行 	Neutral
我岁数比你大，要死也是我先死 再说了 这老点儿有味道 	Neutral
我跟你说，我跟你说实话 我岁数比你大，要死也是我先死 再说了 	Sad
你对我影响实在是太大了 我跟你说，我跟你说实话 我岁数比你大，要死也是我先死 	Sad
我现在不管认识谁 你对我影响实在是太大了 我跟你说，我跟你说实话 	Sad
我都拿你的优点跟人缺点比 我现在不管认识谁 你对我影响实在是太大了 	Sad
结果我比来比去 我都拿你的优点跟人缺点比 我现在不管认识谁 	Sad
我谁都没看上我 结果我比来比去 我都拿你的优点跟人缺点比 	Sad
你甭跟我说这个啊 我谁都没看上我 结果我比来比去 	Anger
说这个我还来劲呢 你甭跟我说这个啊 我谁都没看上我 	Anger
你来什么劲啊你！ 说这个我还来劲呢 你甭跟我说这个啊 	Anger
你自个儿数数吧，处了几个了？ 你来什么劲啊你！ 说这个我还来劲呢 	Sad
我处了几 你自个儿数数吧，处了几个了？ 你来什么劲啊你！ 	Anger
韩春明您这是吃醋了吗？ 我处了几 你自个儿数数吧，处了几个了？ 	Disgust
您也有吃醋的时候啊！ 韩春明您这是吃醋了吗？ 我处了几 	Disgust
多新鲜啊 您也有吃醋的时候啊！ 韩春明您这是吃醋了吗？ 	Anger
我当然吃醋了 多新鲜啊 您也有吃醋的时候啊！ 	Anger
苏萌我告诉你 我当然吃醋了 多新鲜啊 	Anger
我每次看见有小青年进你们家门 苏萌我告诉你 我当然吃醋了 	Anger
我就恨不得一脚给他踹出去 我每次看见有小青年进你们家门 苏萌我告诉你 	Anger
然后来一大背 我就恨不得一脚给他踹出去 我每次看见有小青年进你们家门 	Anger
再来一仙人摘桃 然后来一大背 我就恨不得一脚给他踹出去 	Anger
我彻底断了他的念想儿 再来一仙人摘桃 然后来一大背 	Anger
怎么？想结婚了？ 	Neutral
奶奶我要再不结婚 怎么？想结婚了？ 	Sad
我就真成老姑娘了 奶奶我要再不结婚 怎么？想结婚了？ 	Sad
还不是奶奶把春明给你叫来的 我就真成老姑娘了 奶奶我要再不结婚 	Neutral
真的？ 还不是奶奶把春明给你叫来的 我就真成老姑娘了 	Surprise
我的好奶奶你太好了太了解我了 真的？ 还不是奶奶把春明给你叫来的 	Happy
快请坐快请坐 我的好奶奶你太好了太了解我了 真的？ 	Happy
奶奶我打算正式跟我爸我妈 快请坐快请坐 我的好奶奶你太好了太了解我了 	Neutral
说这件事了 奶奶我打算正式跟我爸我妈 快请坐快请坐 	Neutral
我要告诉他们我想结婚了 说这件事了 奶奶我打算正式跟我爸我妈 	Neutral
先别说呢，他们最近有点儿忙 我要告诉他们我想结婚了 说这件事了 	Neutral
那你说如果要跟他们说这事 先别说呢，他们最近有点儿忙 我要告诉他们我想结婚了 	Neutral
他们要是不同意怎么办呀？ 那你说如果要跟他们说这事 先别说呢，他们最近有点儿忙 	Sad
他们要不同意，奶奶就骂他们 他们要是不同意怎么办呀？ 那你说如果要跟他们说这事 	Neutral
得这件事就这么定了 他们要不同意，奶奶就骂他们 他们要是不同意怎么办呀？ 	Happy
他们要是敢不同意啊 得这件事就这么定了 他们要不同意，奶奶就骂他们 	Happy
你必须好好教训教训 他们要是敢不同意啊 得这件事就这么定了 	Happy
你这儿子儿媳妇 你必须好好教训教训 他们要是敢不同意啊 	Neutral
把什么三纲五常 你这儿子儿媳妇 你必须好好教训教训 	Happy
女儿经，孝顺经，封资修 把什么三纲五常 你这儿子儿媳妇 	Happy
这些东西一股脑的全部打翻在地 女儿经，孝顺经，封资修 把什么三纲五常 	Happy
对 这些东西一股脑的全部打翻在地 女儿经，孝顺经，封资修 	Happy
再踏上一只脚 对 这些东西一股脑的全部打翻在地 	Happy
奶奶你真好 再踏上一只脚 对 	Happy
你看这样行不行，我跟你回单位 	Sad
就说这车是管我借的 你看这样行不行，我跟你回单位 	Sad
把责任全推我这来还不行吗 就说这车是管我借的 你看这样行不行，我跟你回单位 	Sad
别逗了 把责任全推我这来还不行吗 就说这车是管我借的 	Anger
这一大早我就把大话全说出去了 别逗了 把责任全推我这来还不行吗 	Anger
现在所有人都知道这车是我的 这一大早我就把大话全说出去了 别逗了 	Anger
我们局里 现在所有人都知道这车是我的 这一大早我就把大话全说出去了 	Neutral
已经开会谈论进副科的事情了 我们局里 现在所有人都知道这车是我的 	Neutral
把我拿下来了 已经开会谈论进副科的事情了 我们局里 	Anger
这怎么能行呢 把我拿下来了 已经开会谈论进副科的事情了 	Fear
这这这不 这怎么能行呢 把我拿下来了 	Fear
韩春明，你说你让我夸你什么好？ 这这这不 这怎么能行呢 	Anger
别夸我 韩春明，你说你让我夸你什么好？ 这这这不 	Sad
你都这么大的人了 别夸我 韩春明，你说你让我夸你什么好？ 	Anger
你办事你能不能有点儿谱儿？ 你都这么大的人了 别夸我 	Anger
太没谱儿了我 你办事你能不能有点儿谱儿？ 你都这么大的人了 	Sad
现在这事不是丢不丢我人的问题 太没谱儿了我 你办事你能不能有点儿谱儿？ 	Anger
对！对！对！ 现在这事不是丢不丢我人的问题 太没谱儿了我 	Sad
我爸我妈都是教育系统的 对！对！对！ 现在这事不是丢不丢我人的问题 	Anger
已经有人告他们了 我爸我妈都是教育系统的 对！对！对！ 	Anger
你让他们这老脸往哪放 已经有人告他们了 我爸我妈都是教育系统的 	Anger
走走走赶紧回家跟老俩口说一声 你让他们这老脸往哪放 已经有人告他们了 	Fear
别添乱了你现在解释只会越抹越黑 走走走赶紧回家跟老俩口说一声 你让他们这老脸往哪放 	Anger
我，我怎么办哪我？ 别添乱了你现在解释只会越抹越黑 走走走赶紧回家跟老俩口说一声 	Sad
你说这都什么事啊 我，我怎么办哪我？ 别添乱了你现在解释只会越抹越黑 	Anger
合着合着我们家都成走私犯了 你说这都什么事啊 我，我怎么办哪我？ 	Anger
没有没有 合着合着我们家都成走私犯了 你说这都什么事啊 	Sad
我一定想办法帮你澄清好不好 没有没有 合着合着我们家都成走私犯了 	Sad
澄清有什么用啊？澄清能让我进副科吗？ 我一定想办法帮你澄清好不好 没有没有 	Anger
我努力吧，我尽量 澄清有什么用啊？澄清能让我进副科吗？ 我一定想办法帮你澄清好不好 	Sad
你别跟着我了 我努力吧，我尽量 澄清有什么用啊？澄清能让我进副科吗？ 	Anger
我不管你什么想法啊 	Neutral
但我必须说出我自己的想法 我不管你什么想法啊 	Neutral
你今天这么做真的不妥 但我必须说出我自己的想法 我不管你什么想法啊 	Sad
没有什么不妥 你今天这么做真的不妥 但我必须说出我自己的想法 	Anger
我这是在教给他们吃一堑长一智 没有什么不妥 你今天这么做真的不妥 	Anger
关小关，你哪哪儿都好 我这是在教给他们吃一堑长一智 没有什么不妥 	Anger
就是冷面无情不好 关小关，你哪哪儿都好 我这是在教给他们吃一堑长一智 	Anger
我冷面无情你离我远点儿啊！ 就是冷面无情不好 关小关，你哪哪儿都好 	Anger
我想这样啊，但我不是做不到吗？ 我冷面无情你离我远点儿啊！ 就是冷面无情不好 	Anger
要不春明老骂我没出息 我想这样啊，但我不是做不到吗？ 我冷面无情你离我远点儿啊！ 	Sad
我要是喜欢一个人 要不春明老骂我没出息 我想这样啊，但我不是做不到吗？ 	Sad
那我就是掩饰不住我自己 我要是喜欢一个人 要不春明老骂我没出息 	Sad
吆，这么说你喜欢我呀？ 那我就是掩饰不住我自己 我要是喜欢一个人 	Disgust
是！ 吆，这么说你喜欢我呀？ 那我就是掩饰不住我自己 	Neutral
可我不喜欢你 是！ 吆，这么说你喜欢我呀？ 	Anger
喜不喜欢我那是你的自由 可我不喜欢你 是！ 	Anger
但你不能阻止我喜欢你 喜不喜欢我那是你的自由 可我不喜欢你 	Anger
再说了 但你不能阻止我喜欢你 喜不喜欢我那是你的自由 	Anger
我也没对你干过什么 再说了 但你不能阻止我喜欢你 	Anger
我说你这人怎么这么赖皮啊你 我也没对你干过什么 再说了 	Anger
就这德性 我说你这人怎么这么赖皮啊你 我也没对你干过什么 	Anger
我说老爷子啊 	Neutral
您这对儿面条柜是哪来的 我说老爷子啊 	Neutral
行啊，小子进步不小啊 您这对儿面条柜是哪来的 我说老爷子啊 	Neutral
知道这是个好物件儿啊 行啊，小子进步不小啊 您这对儿面条柜是哪来的 	Neutral
还是黄的！ 知道这是个好物件儿啊 行啊，小子进步不小啊 	Surprise
你往背后瞅 还是黄的！ 知道这是个好物件儿啊 	Neutral
后边披灰 你往背后瞅 还是黄的！ 	Surprise
我说这是这，这，这是明的 后边披灰 你往背后瞅 	Surprise
老爷子这回这物件儿该归我了吧？ 我说这是这，这，这是明的 后边披灰 	Happy
那可不成 老爷子这回这物件儿该归我了吧？ 我说这是这，这，这是明的 	Neutral
你你看你想想 那可不成 老爷子这回这物件儿该归我了吧？ 	Neutral
上次咱可说好了 你你看你想想 那可不成 	Neutral
我淘换回一个玫瑰椅 上次咱可说好了 你你看你想想 	Neutral
您喜欢我拱手就让给您了 我淘换回一个玫瑰椅 上次咱可说好了 	Neutral
您说了下一次再看见好物件儿 您喜欢我拱手就让给您了 我淘换回一个玫瑰椅 	Happy
一定归我 您说了下一次再看见好物件儿 您喜欢我拱手就让给您了 	Happy
不成 一定归我 您说了下一次再看见好物件儿 	Neutral
这这物件儿我喜欢 不成 一定归我 	Neutral
那那玫瑰椅您搬走 这这物件儿我喜欢 不成 	Neutral
不，不，不带这样的！ 那那玫瑰椅您搬走 这这物件儿我喜欢 	Sad
您是师父，您怎么能有失公道呢？ 不，不，不带这样的！ 那那玫瑰椅您搬走 	Sad
您就答应我吧，行不行？ 您是师父，您怎么能有失公道呢？ 不，不，不带这样的！ 	Sad
我估计这次出去 	Neutral
大概得半年左右 我估计这次出去 	Neutral
那么长时间 大概得半年左右 我估计这次出去 	Surprise
你怎么了？ 那么长时间 大概得半年左右 	Sad
看起来那么失落 你怎么了？ 那么长时间 	Sad
你是没见着韩春明 看起来那么失落 你怎么了？ 	Disgust
现在这个样子啊 你是没见着韩春明 看起来那么失落 	Disgust
大老板呀！ 现在这个样子啊 你是没见着韩春明 	Disgust
在关大爷白事儿上 大老板呀！ 现在这个样子啊 	Disgust
人人都宠着他呀，尊重他 在关大爷白事儿上 大老板呀！ 	Disgust
就那苏萌 人人都宠着他呀，尊重他 在关大爷白事儿上 	Disgust
还没过门呢！ 就那苏萌 人人都宠着他呀，尊重他 	Disgust
就管韩春明他妈叫妈 还没过门呢！ 就那苏萌 	Disgust
真的？ 就管韩春明他妈叫妈 还没过门呢！ 	Surprise
我骗你干什么呀？ 真的？ 就管韩春明他妈叫妈 	Anger
那苏萌不是说她就不认钱呀！ 我骗你干什么呀？ 真的？ 	Neutral
谁不认钱？ 那苏萌不是说她就不认钱呀！ 我骗你干什么呀？ 	Disgust
你不认呀？ 谁不认钱？ 那苏萌不是说她就不认钱呀！ 	Disgust
我？我要见着钱 你不认呀？ 谁不认钱？ 	Neutral
那就跟见着我亲妈似的 我？我要见着钱 你不认呀？ 	Happy
还不是呀 那就跟见着我亲妈似的 我？我要见着钱 	Neutral
要说呢 还不是呀 那就跟见着我亲妈似的 	Neutral
以你的才干你的能力 要说呢 还不是呀 	Neutral
是一点儿都不比我五哥差的 以你的才干你的能力 要说呢 	Neutral
真的 是一点儿都不比我五哥差的 以你的才干你的能力 	Neutral
我在你身上是没少学东西 真的 是一点儿都不比我五哥差的 	Neutral
没用 我在你身上是没少学东西 真的 	Sad
现在这个社会呀 没用 我在你身上是没少学东西 	Neutral
人人都看你有多大实力 现在这个社会呀 没用 	Neutral
你这话算说到点子上了 人人都看你有多大实力 现在这个社会呀 	Neutral
我说你不该向着你大舅 	Neutral
那你让我向着谁？ 我说你不该向着你大舅 	Neutral
向着韩春明 那你让我向着谁？ 我说你不该向着你大舅 	Neutral
他太不给我面子了 向着韩春明 那你让我向着谁？ 	Sad
那就这么吹了？ 他太不给我面子了 向着韩春明 	Neutral
吹，我这回我也下定决心了 那就这么吹了？ 他太不给我面子了 	Sad
我俩没缘分 吹，我这回我也下定决心了 那就这么吹了？ 	Sad
算了吧，我还不了解你 我俩没缘分 吹，我这回我也下定决心了 	Neutral
跟人家韩春明好的时候啊 算了吧，我还不了解你 我俩没缘分 	Neutral
想的都是人家的缺点 跟人家韩春明好的时候啊 算了吧，我还不了解你 	Neutral
跟人家不好了吧 想的都是人家的缺点 跟人家韩春明好的时候啊 	Neutral
你满脑子都是人家优点 跟人家不好了吧 想的都是人家的缺点 	Neutral
那你让我怎么接受 你满脑子都是人家优点 跟人家不好了吧 	Anger
接受这么一个道貌岸然的小人 那你让我怎么接受 你满脑子都是人家优点 	Anger
还藏了这么多年！ 接受这么一个道貌岸然的小人 那你让我怎么接受 	Anger
可是你想过没有啊 还藏了这么多年！ 接受这么一个道貌岸然的小人 	Neutral
韩春明伺候了他师傅三十多年 可是你想过没有啊 还藏了这么多年！ 	Neutral
他师傅还留下了遗嘱 韩春明伺候了他师傅三十多年 可是你想过没有啊 	Neutral
要将所有的遗物留给他 他师傅还留下了遗嘱 韩春明伺候了他师傅三十多年 	Neutral
是，可是他没要东西吧 要将所有的遗物留给他 他师傅还留下了遗嘱 	Neutral
我还挺感动的 是，可是他没要东西吧 要将所有的遗物留给他 	Neutral
谁知道背后使这么大一阴招 我还挺感动的 是，可是他没要东西吧 	Disgust
又把东西全偷回来了 谁知道背后使这么大一阴招 我还挺感动的 	Anger
现在好了，东西得了 又把东西全偷回来了 谁知道背后使这么大一阴招 	Anger
精神境界也有了 现在好了，东西得了 又把东西全偷回来了 	Anger
什么博物馆也搞起来了 精神境界也有了 现在好了，东西得了 	Anger
怎么天底下好事 什么博物馆也搞起来了 精神境界也有了 	Anger
全让韩春明一个人占了呀？ 怎么天底下好事 什么博物馆也搞起来了 	Anger
我们酒楼服务员小张，她妈来北京了 	Neutral
结果一到北京就病了 我们酒楼服务员小张，她妈来北京了 	Neutral
我给人送医院去了 结果一到北京就病了 我们酒楼服务员小张，她妈来北京了 	Neutral
那这事也不需要陪一晚上吧？ 我给人送医院去了 结果一到北京就病了 	Anger
我给你打那么多电话 那这事也不需要陪一晚上吧？ 我给人送医院去了 	Anger
你倒是接一通啊 我给你打那么多电话 那这事也不需要陪一晚上吧？ 	Anger
您不了解情况她妈得的是肝癌 你倒是接一通啊 我给你打那么多电话 	Sad
你说这多大的病啊 您不了解情况她妈得的是肝癌 你倒是接一通啊 	Sad
手头又没钱 你说这多大的病啊 您不了解情况她妈得的是肝癌 	Sad
我不得前前后后跟着张罗 手头又没钱 你说这多大的病啊 	Sad
一着急电话就给落车里了 我不得前前后后跟着张罗 手头又没钱 	Sad
那这是挺可怜的 一着急电话就给落车里了 我不得前前后后跟着张罗 	Sad
这事你得出钱啊 那这是挺可怜的 一着急电话就给落车里了 	Neutral
遵照你老人家的指示 这事你得出钱啊 那这是挺可怜的 	Neutral
医药费我全管 遵照你老人家的指示 这事你得出钱啊 	Neutral
你说谁老呢？ 医药费我全管 遵照你老人家的指示 	Anger
没有，没有 你说谁老呢？ 医药费我全管 	Neutral
你说谁老？ 没有，没有 你说谁老呢？ 	Anger
听我说，老点行啊 你说谁老？ 没有，没有 	Neutral
老点没人跟我抢，我捡漏了 听我说，老点行啊 你说谁老？ 	Neutral
你怎么那么讨厌 老点没人跟我抢，我捡漏了 听我说，老点行啊 	Anger
我们离婚吧 	Sad
你说什么？ 我们离婚吧 	Surprise
离婚 你说什么？ 我们离婚吧 	Sad
离婚？为什么呀？ 离婚 你说什么？ 	Surprise
你是不是怀疑我 离婚？为什么呀？ 离婚 	Anger
这段时间再有别的女人了 你是不是怀疑我 离婚？为什么呀？ 	Anger
天打五雷轰啊！我绝对在那制作室 这段时间再有别的女人了 你是不是怀疑我 	Anger
你看我那些作品你就知道了 天打五雷轰啊！我绝对在那制作室 这段时间再有别的女人了 	Anger
我就是不想再做那伤天害理的事了 你看我那些作品你就知道了 天打五雷轰啊！我绝对在那制作室 	Anger
我伤什么天害什么理啊！ 我就是不想再做那伤天害理的事了 你看我那些作品你就知道了 	Anger
是不是韩春明跟你说什么了？ 我伤什么天害什么理啊！ 我就是不想再做那伤天害理的事了 	Anger
你不能听他胡说八道 是不是韩春明跟你说什么了？ 我伤什么天害什么理啊！ 	Anger
他是成心打击报复我 你不能听他胡说八道 是不是韩春明跟你说什么了？ 	Anger
我高仿个赝品就犯法了？ 他是成心打击报复我 你不能听他胡说八道 	Anger
那历朝历代的皇帝都仿前朝的呢 我高仿个赝品就犯法了？ 他是成心打击报复我 	Anger
康熙，喜欢元青花 那历朝历代的皇帝都仿前朝的呢 我高仿个赝品就犯法了？ 	Anger
那仿制了有多少啊？ 康熙，喜欢元青花 那历朝历代的皇帝都仿前朝的呢 	Anger
乾隆他要不喜欢明成化斗彩 那仿制了有多少啊？ 康熙，喜欢元青花 	Anger
哪来那么多斗彩鸡缸杯，还有明国 乾隆他要不喜欢明成化斗彩 那仿制了有多少啊？ 	Anger
仿制的青花瓷有多少啊 哪来那么多斗彩鸡缸杯，还有明国 乾隆他要不喜欢明成化斗彩 	Anger
那你又知不知道，就为了这事 仿制的青花瓷有多少啊 哪来那么多斗彩鸡缸杯，还有明国 	Anger
害得郭大爷他自杀了！ 那你又知不知道，就为了这事 仿制的青花瓷有多少啊 	Anger
那要不是抢救得快的话，你 害得郭大爷他自杀了！ 那你又知不知道，就为了这事 	Anger
怎么了？谁惹我妹妹不高兴了 	Neutral
说哥听听 怎么了？谁惹我妹妹不高兴了 	Neutral
李跃进都三天没回家了 说哥听听 怎么了？谁惹我妹妹不高兴了 	Sad
人呢？ 李跃进都三天没回家了 说哥听听 	Neutral
大前天一帮人追着他打 人呢？ 李跃进都三天没回家了 	Sad
他不敢回家了 大前天一帮人追着他打 人呢？ 	Sad
现在我们家 他不敢回家了 大前天一帮人追着他打 	Sad
还有两个人在门口等着他呢 现在我们家 他不敢回家了 	Sad
不是人家为什么打他呀？ 还有两个人在门口等着他呢 现在我们家 	Sad
那还能为什么呀 不是人家为什么打他呀？ 还有两个人在门口等着他呢 	Sad
他卖给人家的古董是假的 那还能为什么呀 不是人家为什么打他呀？ 	Sad
可他就是个中间人 他卖给人家的古董是假的 那还能为什么呀 	Sad
他已经把中介费退给人家了 可他就是个中间人 他卖给人家的古董是假的 	Sad
人家不干 他已经把中介费退给人家了 可他就是个中间人 	Sad
非让他找货主 人家不干 他已经把中介费退给人家了 	Sad
那就赶紧把货主是谁告诉人家 非让他找货主 人家不干 	Sad
他不敢说，他也不能说 那就赶紧把货主是谁告诉人家 非让他找货主 	Sad
有什么不敢说的，谁呀？ 他不敢说，他也不能说 那就赶紧把货主是谁告诉人家 	Anger
五哥我说了你也惹不起 有什么不敢说的，谁呀？ 他不敢说，他也不能说 	Sad
不能够，来，来，来说，谁呀？ 五哥我说了你也惹不起 有什么不敢说的，谁呀？ 	Neutral
大哥 不能够，来，来，来说，谁呀？ 五哥我说了你也惹不起 	Neutral
大哥那东西是不是你送的？ 	Anger
那是我瞒着建军偷偷送给大哥的 大哥那东西是不是你送的？ 	Neutral
我可没要钱啊 那是我瞒着建军偷偷送给大哥的 大哥那东西是不是你送的？ 	Sad
你不要钱他要钱，你知不知道？ 我可没要钱啊 那是我瞒着建军偷偷送给大哥的 	Anger
大哥让李跃进把东西卖给人家 你不要钱他要钱，你知不知道？ 我可没要钱啊 	Anger
人家卖不出去反过头来找旧账 大哥让李跃进把东西卖给人家 你不要钱他要钱，你知不知道？ 	Anger
现在李跃进 人家卖不出去反过头来找旧账 大哥让李跃进把东西卖给人家 	Anger
已经让人打的几天不敢回家了 现在李跃进 人家卖不出去反过头来找旧账 	Anger
他又不敢说东西是大哥的 已经让人打的几天不敢回家了 现在李跃进 	Anger
你妹妹家门口就有人等着呢 他又不敢说东西是大哥的 已经让人打的几天不敢回家了 	Anger
不是，我可真不知道这件事啊 你妹妹家门口就有人等着呢 他又不敢说东西是大哥的 	Fear
不是我没想到大哥拿去卖钱了 不是，我可真不知道这件事啊 你妹妹家门口就有人等着呢 	Fear
你没想到 不是我没想到大哥拿去卖钱了 不是，我可真不知道这件事啊 	Anger
什么时候李跃进让人打急眼了 你没想到 不是我没想到大哥拿去卖钱了 	Anger
说出货主是大哥 什么时候李跃进让人打急眼了 你没想到 	Anger
这帮人冲到大哥家里 说出货主是大哥 什么时候李跃进让人打急眼了 	Anger
那就热闹了，就咱大哥那性格 这帮人冲到大哥家里 说出货主是大哥 	Anger
你是不是非逼着大哥 那就热闹了，就咱大哥那性格 这帮人冲到大哥家里 	Anger
走郭大伯那条路 你是不是非逼着大哥 那就热闹了，就咱大哥那性格 	Anger
我可真没这意思啊 走郭大伯那条路 你是不是非逼着大哥 	Fear
不是五哥，我是真没想到那么多 我可真没这意思啊 走郭大伯那条路 	Fear
真等到你想到那么多就晚了 不是五哥，我是真没想到那么多 我可真没这意思啊 	Anger
我告诉你孟小杏 真等到你想到那么多就晚了 不是五哥，我是真没想到那么多 	Anger
我已经警告过你了 我告诉你孟小杏 真等到你想到那么多就晚了 	Anger
是不是？你不听我的，好 我已经警告过你了 我告诉你孟小杏 	Anger
从今天开始你别管我叫哥了 是不是？你不听我的，好 我已经警告过你了 	Anger
我也没有你这个妹妹 从今天开始你别管我叫哥了 是不是？你不听我的，好 	Anger
你就情等着和程建军 我也没有你这个妹妹 从今天开始你别管我叫哥了 	Anger
一块儿蹲监狱去吧！ 你就情等着和程建军 我也没有你这个妹妹 	Anger
这事必须报警 	Neutral
不能报警 这事必须报警 	Neutral
你要报警，我会身败名裂的 不能报警 这事必须报警 	Sad
您现在还死要面子活受罪呢？ 你要报警，我会身败名裂的 不能报警 	Anger
说完了吗？ 您现在还死要面子活受罪呢？ 你要报警，我会身败名裂的 	Anger
说完了你走吧 说完了吗？ 您现在还死要面子活受罪呢？ 	Anger
都这会儿了您还跟我横呢，是吧？ 说完了你走吧 说完了吗？ 	Anger
出去！ 都这会儿了您还跟我横呢，是吧？ 说完了你走吧 	Anger
行，行啊，我答应你我不报警 出去！ 都这会儿了您还跟我横呢，是吧？ 	Sad
不过你也得答应我 行，行啊，我答应你我不报警 出去！ 	Sad
那些东西千万千万别卖给人家了 不过你也得答应我 行，行啊，我答应你我不报警 	Sad
你是卖给谁坑谁，知道吗？ 那些东西千万千万别卖给人家了 不过你也得答应我 	Sad
我这次要不把程建军的狗尾巴 你是卖给谁坑谁，知道吗？ 那些东西千万千万别卖给人家了 	Anger
给他掀出来 我这次要不把程建军的狗尾巴 你是卖给谁坑谁，知道吗？ 	Anger
我就不是韩春明 给他掀出来 我这次要不把程建军的狗尾巴 	Anger
我不都跟你说了吗？ 我就不是韩春明 给他掀出来 	Sad
这事建军一开始也不知道啊 我不都跟你说了吗？ 我就不是韩春明 	Sad
要不说你单纯呢，就你信他！ 这事建军一开始也不知道啊 我不都跟你说了吗？ 	Anger
行了，你甭管了，这事交给我了啊 要不说你单纯呢，就你信他！ 这事建军一开始也不知道啊 	Neutral
这事别告诉我爸妈 行了，你甭管了，这事交给我了啊 要不说你单纯呢，就你信他！ 	Sad
知道了 这事别告诉我爸妈 行了，你甭管了，这事交给我了啊 	Neutral
别费心思了，我想好了 	Neutral
咱们怎么进来的 别费心思了，我想好了 	Neutral
让它怎么出去，好吧？ 咱们怎么进来的 别费心思了，我想好了 	Neutral
不行啊，伤天害理的事我可不干 让它怎么出去，好吧？ 咱们怎么进来的 	Sad
那别人坑咱们呀！ 不行啊，伤天害理的事我可不干 让它怎么出去，好吧？ 	Anger
那是咱们傻咱们没本事 那别人坑咱们呀！ 不行啊，伤天害理的事我可不干 	Sad
咱们买进来，不就是为了卖出去 那是咱们傻咱们没本事 那别人坑咱们呀！ 	Sad
让流动资金转起来吗？ 咱们买进来，不就是为了卖出去 那是咱们傻咱们没本事 	Sad
你这样一来咱们生意怎么做呀？ 让流动资金转起来吗？ 咱们买进来，不就是为了卖出去 	Anger
生意我不做了 你这样一来咱们生意怎么做呀？ 让流动资金转起来吗？ 	Anger
我也不能干这伤天害理的事 生意我不做了 你这样一来咱们生意怎么做呀？ 	Anger
我可是你大舅啊！ 我也不能干这伤天害理的事 生意我不做了 	Anger
我还是公司董事长呢 我可是你大舅啊！ 我也不能干这伤天害理的事 	Anger
正因为是这样 我还是公司董事长呢 我可是你大舅啊！ 	Anger
我才不能让你去坑别人 正因为是这样 我还是公司董事长呢 	Anger
可别人坑咱们呀 我才不能让你去坑别人 正因为是这样 	Anger
是，人家把咱们坑了 可别人坑咱们呀 我才不能让你去坑别人 	Anger
咱反过头再去坑别人 是，人家把咱们坑了 可别人坑咱们呀 	Anger
这样没完没了什么时候是个头啊 咱反过头再去坑别人 是，人家把咱们坑了 	Anger
这不是伤天害理这是什么呀？ 这样没完没了什么时候是个头啊 咱反过头再去坑别人 	Anger
我们可以认为我 这不是伤天害理这是什么呀？ 这样没完没了什么时候是个头啊 	Neutral
我们不知道那是赝品 我们可以认为我 这不是伤天害理这是什么呀？ 	Neutral
可咱现在不是已经知道了吗？ 我们不知道那是赝品 我们可以认为我 	Sad
韩春明就那么神吗？ 可咱现在不是已经知道了吗？ 我们不知道那是赝品 	Anger
那您要不信，您自己找专家去 韩春明就那么神吗？ 可咱现在不是已经知道了吗？ 	Anger
您让专家给您鉴定，行不行？ 那您要不信，您自己找专家去 韩春明就那么神吗？ 	Anger
我不想跟你多说了 您让专家给您鉴定，行不行？ 那您要不信，您自己找专家去 	Anger
这事必须我做决定 我不想跟你多说了 您让专家给您鉴定，行不行？ 	Anger
不行，这个决定你还就做不了了 这事必须我做决定 我不想跟你多说了 	Anger
我自个拿去 不行，这个决定你还就做不了了 这事必须我做决定 	Anger
东西我收起来了 我自个拿去 不行，这个决定你还就做不了了 	Sad
我去找你妈拿去 东西我收起来了 我自个拿去 	Anger
就当你不知道这事 我去找你妈拿去 东西我收起来了 	Anger
您别啊 就当你不知道这事 我去找你妈拿去 	Anger
这事你要敢让我爸我妈知道 您别啊 就当你不知道这事 	Anger
你信不信我把东西全都砸了 这事你要敢让我爸我妈知道 您别啊 	Anger
我也有误解韩春明的时候 	Sad
就是误解的时间太长了吧 我也有误解韩春明的时候 	Neutral
行了，行了，行了 就是误解的时间太长了吧 我也有误解韩春明的时候 	Neutral
其实我觉得呀 行了，行了，行了 就是误解的时间太长了吧 	Neutral
春明放不下你 其实我觉得呀 行了，行了，行了 	Neutral
你信不信，这春明啊，除了你 春明放不下你 其实我觉得呀 	Neutral
谁都不会娶 你信不信，这春明啊，除了你 春明放不下你 	Neutral
这回可不一定咯 谁都不会娶 你信不信，这春明啊，除了你 	Sad
我犯了一个最大最大的错误 这回可不一定咯 谁都不会娶 	Sad
什么呀？ 我犯了一个最大最大的错误 这回可不一定咯 	Neutral
我把他送我的订婚戒指给扔了 什么呀？ 我犯了一个最大最大的错误 	Sad
扔了？ 我把他送我的订婚戒指给扔了 什么呀？ 	Surprise
而且我还是当着他的面扔的 扔了？ 我把他送我的订婚戒指给扔了 	Sad
我现在怎么找也找不着 而且我还是当着他的面扔的 扔了？ 	Sad
你要我说你点什么呀！ 我现在怎么找也找不着 而且我还是当着他的面扔的 	Sad
你这样你多伤人自尊呀！ 你要我说你点什么呀！ 我现在怎么找也找不着 	Sad
所以呀 你这样你多伤人自尊呀！ 你要我说你点什么呀！ 	Sad
侯姐我想了半天 所以呀 你这样你多伤人自尊呀！ 	Sad
这事只有你能帮我 侯姐我想了半天 所以呀 	Sad
你，你跟他关系好 这事只有你能帮我 侯姐我想了半天 	Sad
你帮我套套他的话 你，你跟他关系好 这事只有你能帮我 	Sad
看这戒指是不是其实被他捡回去了 你帮我套套他的话 你，你跟他关系好 	Sad
小舅妈，小舅妈，我求你了，求你了 看这戒指是不是其实被他捡回去了 你帮我套套他的话 	Sad
行，行，行，我帮你，谁让我是你舅妈呢 小舅妈，小舅妈，我求你了，求你了 看这戒指是不是其实被他捡回去了 	Sad
以后你就是我的人了 	Neutral
哎呀，唐总 以后你就是我的人了 	Disgust
咱别再开这玩笑了行吗？ 哎呀，唐总 以后你就是我的人了 	Disgust
您就别再拿我寻开心了 咱别再开这玩笑了行吗？ 哎呀，唐总 	Disgust
弄得我这一身汗 您就别再拿我寻开心了 咱别再开这玩笑了行吗？ 	Disgust
呦呦呦，看把你给紧张的 弄得我这一身汗 您就别再拿我寻开心了 	Disgust
干吗那么紧张啊？ 呦呦呦，看把你给紧张的 弄得我这一身汗 	Disgust
您说，哪有您这样的 干吗那么紧张啊？ 呦呦呦，看把你给紧张的 	Disgust
随便拉着我 您说，哪有您这样的 干吗那么紧张啊？ 	Disgust
就冒充您男朋友 随便拉着我 您说，哪有您这样的 	Disgust
你也得问问我 就冒充您男朋友 随便拉着我 	Anger
这多尴尬呀 你也得问问我 就冒充您男朋友 	Sad
哼，有什么尴尬的 这多尴尬呀 你也得问问我 	Disgust
我都无所谓 哼，有什么尴尬的 这多尴尬呀 	Disgust
你当然无所谓了 我都无所谓 哼，有什么尴尬的 	Disgust
什么叫我当然无所谓了？ 你当然无所谓了 我都无所谓 	Anger
嘿呦，给我当男朋友 什么叫我当然无所谓了？ 你当然无所谓了 	Disgust
你还掉价了 嘿呦，给我当男朋友 什么叫我当然无所谓了？ 	Disgust
我配不上你吗？ 你还掉价了 嘿呦，给我当男朋友 	Disgust
你吃亏了吗，你还 我配不上你吗？ 你还掉价了 	Anger
是你吃亏了，你吃亏了 你吃亏了吗，你还 我配不上你吗？ 	Neutral
我占便宜了 是你吃亏了，你吃亏了 你吃亏了吗，你还 	Neutral
你占我什么便宜了？ 我占便宜了 是你吃亏了，你吃亏了 	Anger
我占您什么便宜了，我 你占我什么便宜了？ 我占便宜了 	Sad
行，咱不说了 我占您什么便宜了，我 你占我什么便宜了？ 	Neutral
不说了，成吗？ 行，咱不说了 我占您什么便宜了，我 	Neutral
你说呀 不说了，成吗？ 行，咱不说了 	Anger
不说了，您说，您说 你说呀 不说了，成吗？ 	Disgust
杨树苗 	Anger
你心疼心疼你爸成吗，啊 杨树苗 	Anger
我这一天到晚早出晚归 你心疼心疼你爸成吗，啊 杨树苗 	Anger
我为了谁呀？ 我这一天到晚早出晚归 你心疼心疼你爸成吗，啊 	Anger
能不能让我少操点心啊 我为了谁呀？ 我这一天到晚早出晚归 	Anger
爸，这花太好看 能不能让我少操点心啊 我为了谁呀？ 	Neutral
我给它养大了，我 爸，这花太好看 能不能让我少操点心啊 	Neutral
你少跟我这儿打岔 我给它养大了，我 爸，这花太好看 	Anger
爸 你少跟我这儿打岔 我给它养大了，我 	Neutral
这花就是挺好看 爸 你少跟我这儿打岔 	Neutral
多好看呀，是不得养起来 这花就是挺好看 爸 	Neutral
你说你化成这样 多好看呀，是不得养起来 这花就是挺好看 	Anger
你去哪儿了？啊？ 你说你化成这样 多好看呀，是不得养起来 	Anger
今天丝丝生日 你去哪儿了？啊？ 你说你化成这样 	Neutral
撒谎打个草稿行吗？ 今天丝丝生日 你去哪儿了？啊？ 	Anger
昨天丝丝生日 撒谎打个草稿行吗？ 今天丝丝生日 	Anger
今天还是她生日 昨天丝丝生日 撒谎打个草稿行吗？ 	Anger
她生几回呀？ 今天还是她生日 昨天丝丝生日 	Anger
今天就是她生日 她生几回呀？ 今天还是她生日 	Anger
我给她补的 今天就是她生日 她生几回呀？ 	Anger
我为她献歌一首 我给她补的 今天就是她生日 	Anger
祝她生日快乐，不行啊？ 我为她献歌一首 我给她补的 	Anger
那你跟我说一声成吗？ 祝她生日快乐，不行啊？ 我为她献歌一首 	Anger
我昨天跟你说了 那你跟我说一声成吗？ 祝她生日快乐，不行啊？ 	Anger
你让我去了吗？ 我昨天跟你说了 那你跟我说一声成吗？ 	Anger
你看看，你看看 	Anger
这就是林西北 你看看，你看看 	Anger
现在每天都在看的书 这就是林西北 你看看，你看看 	Anger
女人到底要什么 现在每天都在看的书 这就是林西北 	Anger
你看看，你看看 女人到底要什么 现在每天都在看的书 	Anger
这怎么了？ 你看看，你看看 女人到底要什么 	Disgust
怎么了？你傻呀你 这怎么了？ 你看看，你看看 	Anger
林西北现在就是在琢磨你 怎么了？你傻呀你 这怎么了？ 	Anger
女人到底要什么 林西北现在就是在琢磨你 怎么了？你傻呀你 	Anger
他就是在琢磨你的心理 女人到底要什么 林西北现在就是在琢磨你 	Anger
你要什么他就给你什么 他就是在琢磨你的心理 女人到底要什么 	Anger
这就是说明他爱我 你要什么他就给你什么 他就是在琢磨你的心理 	Anger
他想了解我要什么 这就是说明他爱我 你要什么他就给你什么 	Anger
哎呦，我的妈 他想了解我要什么 这就是说明他爱我 	Surprise
你是这么理解这个问题的？ 哎呦，我的妈 他想了解我要什么 	Surprise
那您不也看这书吗？ 你是这么理解这个问题的？ 哎呦，我的妈 	Anger
您不也千方百计地 那您不也看这书吗？ 你是这么理解这个问题的？ 	Anger
想知道唐红想要什么吗？ 您不也千方百计地 那您不也看这书吗？ 	Anger
我起码跟他不一样的是 想知道唐红想要什么吗？ 您不也千方百计地 	Anger
我不贪唐红的钱 我起码跟他不一样的是 想知道唐红想要什么吗？ 	Anger
西北也不图我的钱 我不贪唐红的钱 我起码跟他不一样的是 	Disgust
你到底上哪儿了？ 	Anger
一个星期没去上晚自习 你到底上哪儿了？ 	Anger
爸，你为什么 一个星期没去上晚自习 你到底上哪儿了？ 	Disgust
非逼着我考大学呀？ 爸，你为什么 一个星期没去上晚自习 	Disgust
你不考大学你干什么？ 非逼着我考大学呀？ 爸，你为什么 	Anger
你将来能干什么？ 你不考大学你干什么？ 非逼着我考大学呀？ 	Anger
那考不上大学的人多了 你将来能干什么？ 你不考大学你干什么？ 	Disgust
还都不活了 那考不上大学的人多了 你将来能干什么？ 	Disgust
那考上大学的人还多了呢 还都不活了 那考不上大学的人多了 	Anger
你干吗不考啊？ 那考上大学的人还多了呢 还都不活了 	Anger
我今天不跟你绕这个 你干吗不考啊？ 那考上大学的人还多了呢 	Anger
你告诉我为什么扯谎？啊 我今天不跟你绕这个 你干吗不考啊？ 	Anger
为什么说瞎话？ 你告诉我为什么扯谎？啊 我今天不跟你绕这个 	Anger
跟你们老师说 为什么说瞎话？ 你告诉我为什么扯谎？啊 	Anger
生病了发烧了 跟你们老师说 为什么说瞎话？ 	Anger
爸 生病了发烧了 跟你们老师说 	Neutral
您这辈子说过瞎话吗？ 爸 生病了发烧了 	Neutral
没有 您这辈子说过瞎话吗？ 爸 	Anger
那您跟我说我妈会回来 没有 您这辈子说过瞎话吗？ 	Anger
我那不是瞎话 那您跟我说我妈会回来 没有 	Anger
那是什么，真实的谎言？ 我那不是瞎话 那您跟我说我妈会回来 	Anger
我那时候这么跟你说 那是什么，真实的谎言？ 我那不是瞎话 	Anger
是有原因的，你知道吗？ 我那时候这么跟你说 那是什么，真实的谎言？ 	Anger
有原因就可以说瞎话吗？ 是有原因的，你知道吗？ 我那时候这么跟你说 	Anger
我看见的 	Anger
您看见什么了？ 我看见的 	Surprise
我看见她上你的车了 您看见什么了？ 我看见的 	Anger
我是说 我看见她上你的车了 您看见什么了？ 	Anger
您怎么知道有人截她？ 我是说 我看见她上你的车了 	Anger
那你先告诉我 您怎么知道有人截她？ 我是说 	Neutral
你们俩是怎么认识的？ 那你先告诉我 您怎么知道有人截她？ 	Neutral
这不上次跟您说过吗？ 你们俩是怎么认识的？ 那你先告诉我 	Sad
是，树苗认识的 这不上次跟您说过吗？ 你们俩是怎么认识的？ 	Neutral
说像她妈，让我见 是，树苗认识的 这不上次跟您说过吗？ 	Neutral
我就见了 说像她妈，让我见 是，树苗认识的 	Neutral
后来你们俩 我就见了 说像她妈，让我见 	Neutral
不是没联系了吗？ 后来你们俩 我就见了 	Neutral
是没联系了 不是没联系了吗？ 后来你们俩 	Neutral
你不是说人家条件特好 是没联系了 不是没联系了吗？ 	Disgust
你配不上 你不是说人家条件特好 是没联系了 	Disgust
你要是年轻二十岁 你配不上 你不是说人家条件特好 	Disgust
你就追人家 你要是年轻二十岁 你配不上 	Disgust
现在你是年轻了二十岁 你就追人家 你要是年轻二十岁 	Anger
还是她条件忽然不好 现在你是年轻了二十岁 你就追人家 	Anger
跟你给配上了 还是她条件忽然不好 现在你是年轻了二十岁 	Anger
你说这话难听 跟你给配上了 还是她条件忽然不好 	Anger
啥叫配上了？ 你说这话难听 跟你给配上了 	Anger
搞上了 啥叫配上了？ 你说这话难听 	Anger
你要不尊重人我就走了 搞上了 啥叫配上了？ 	Anger
你是一司机 	Disgust
人家是白领 你是一司机 	Disgust
凭什么看得上你啊？ 人家是白领 你是一司机 	Disgust
她没看上我 凭什么看得上你啊？ 人家是白领 	Neutral
没看上你就是利用你 她没看上我 凭什么看得上你啊？ 	Anger
你凭什么让人家利用啊？ 没看上你就是利用你 她没看上我 	Anger
你图人家什么呀？ 你凭什么让人家利用啊？ 没看上你就是利用你 	Anger
我没图 你图人家什么呀？ 你凭什么让人家利用啊？ 	Neutral
我就见不得人欺负弱小 我没图 你图人家什么呀？ 	Neutral
弱小？ 我就见不得人欺负弱小 我没图 	Surprise
她叫弱小 弱小？ 我就见不得人欺负弱小 	Disgust
那我叫什么呀？ 她叫弱小 弱小？ 	Anger
弱小？ 那我叫什么呀？ 她叫弱小 	Fear
我不弱小！ 弱小？ 那我叫什么呀？ 	Anger
我告诉你 我不弱小！ 弱小？ 	Anger
年轻的豺狼虎豹 我告诉你 我不弱小！ 	Anger
比上了岁数的斑马大象 年轻的豺狼虎豹 我告诉你 	Anger
还要凶残 比上了岁数的斑马大象 年轻的豺狼虎豹 	Anger
凶残一百倍都富余 还要凶残 比上了岁数的斑马大象 	Anger
树苗呢？啊？ 	Sad
你先别急，先坐下 树苗呢？啊？ 	Neutral
喝点什么呀？ 你先别急，先坐下 树苗呢？啊？ 	Neutral
你在哪儿碰上她的？ 喝点什么呀？ 你先别急，先坐下 	Sad
没上学去？ 你在哪儿碰上她的？ 喝点什么呀？ 	Sad
我在大街上碰到她的 没上学去？ 你在哪儿碰上她的？ 	Neutral
还有一个男孩 我在大街上碰到她的 没上学去？ 	Neutral
他们俩一块 还有一个男孩 我在大街上碰到她的 	Neutral
我们刚吃了一顿饭 他们俩一块 还有一个男孩 	Neutral
他们刚走 我们刚吃了一顿饭 他们俩一块 	Neutral
你怎么不把他们留住啊？ 他们刚走 我们刚吃了一顿饭 	Anger
小点声 你怎么不把他们留住啊？ 他们刚走 	Neutral
那一男孩 小点声 你怎么不把他们留住啊？ 	Sad
那男孩干什么的 那一男孩 小点声 	Sad
街头画画的 那男孩干什么的 那一男孩 	Neutral
长得还挺艺术的 街头画画的 那男孩干什么的 	Neutral
街头画画那就是小混混 长得还挺艺术的 街头画画的 	Anger
你看一下 街头画画那就是小混混 长得还挺艺术的 	Neutral
这是他给我画的画 你看一下 街头画画那就是小混混 	Neutral
你看一下 这是他给我画的画 你看一下 	Neutral
这不是糟践你吗？ 你看一下 这是他给我画的画 	Anger
你还让他给你画画 这不是糟践你吗？ 你看一下 	Anger
怪不得这最近 你还让他给你画画 这不是糟践你吗？ 	Anger
总爱往外跑 怪不得这最近 你还让他给你画画 	Anger
他们俩谈恋爱呢 总爱往外跑 怪不得这最近 	Anger
哎，你先别打电话 他们俩谈恋爱呢 总爱往外跑 	Neutral
好像是吧 哎，你先别打电话 他们俩谈恋爱呢 	Neutral
我也没什么恋爱经验 好像是吧 哎，你先别打电话 	Neutral
我也看不太出来 我也没什么恋爱经验 好像是吧 	Neutral
也有可能是普通朋友 我也看不太出来 我也没什么恋爱经验 	Neutral
我们只是瞎猜 也有可能是普通朋友 我也看不太出来 	Neutral
我跟你说的意思就是 我们只是瞎猜 也有可能是普通朋友 	Neutral
你最近多看着她点 我跟你说的意思就是 我们只是瞎猜 	Neutral
你别打电话 你最近多看着她点 我跟你说的意思就是 	Neutral
不会出什么事的 你别打电话 你最近多看着她点 	Neutral
他们真要出事就晚了 不会出什么事的 你别打电话 	Anger
能出什么事啊？ 他们真要出事就晚了 不会出什么事的 	Anger
就算她谈恋爱也很正常 能出什么事啊？ 他们真要出事就晚了 	Neutral
她已经十八岁了 就算她谈恋爱也很正常 能出什么事啊？ 	Neutral
正常什么呀？ 她已经十八岁了 就算她谈恋爱也很正常 	Anger
她现在是学生 正常什么呀？ 她已经十八岁了 	Anger
上学的学生 她现在是学生 正常什么呀？ 	Anger
小点声 上学的学生 她现在是学生 	Neutral
干吗呀？ 	Disgust
人家来中国待两天 干吗呀？ 	Neutral
这两天的日程 人家来中国待两天 干吗呀？ 	Neutral
也肯定事先就说好了 这两天的日程 人家来中国待两天 	Neutral
怎么会忽然 也肯定事先就说好了 这两天的日程 	Neutral
打个电话给你说 怎么会忽然 也肯定事先就说好了 	Neutral
黄老板 打个电话给你说 怎么会忽然 	Neutral
我是巴菲特的助手 黄老板 打个电话给你说 	Neutral
我今天在上海 我是巴菲特的助手 黄老板 	Neutral
明天就走了 我今天在上海 我是巴菲特的助手 	Neutral
要是你今天晚上有空的话 明天就走了 我今天在上海 	Neutral
就一起吃个饭 要是你今天晚上有空的话 明天就走了 	Neutral
不可能 就一起吃个饭 要是你今天晚上有空的话 	Disgust
那你的意思 不可能 就一起吃个饭 	Neutral
就是他在骗我呗 那你的意思 不可能 	Neutral
当然骗你了 就是他在骗我呗 那你的意思 	Neutral
那你没骗过杨树呀？ 当然骗你了 就是他在骗我呗 	Disgust
你没假装跟他邂逅 那你没骗过杨树呀？ 当然骗你了 	Disgust
没假装你有个 你没假装跟他邂逅 那你没骗过杨树呀？ 	Disgust
黑社会男朋友 没假装你有个 你没假装跟他邂逅 	Disgust
你要不喜欢他 黑社会男朋友 没假装你有个 	Disgust
你骗他干吗呀 你要不喜欢他 黑社会男朋友 	Disgust
他也不会让你骗呀 你骗他干吗呀 你要不喜欢他 	Disgust
人家也不会浪费时间 他也不会让你骗呀 你骗他干吗呀 	Disgust
陪你玩呀 人家也不会浪费时间 他也不会让你骗呀 	Disgust
我没有骗杨树！ 陪你玩呀 人家也不会浪费时间 	Anger
我跟杨树 我没有骗杨树！ 陪你玩呀 	Anger
跟你跟黄老板不一样 我跟杨树 我没有骗杨树！ 	Anger
好，好，好 跟你跟黄老板不一样 我跟杨树 	Disgust
你们是真爱，好吧 好，好，好 跟你跟黄老板不一样 	Disgust
我们不是，行了吗？ 你们是真爱，好吧 好，好，好 	Disgust
我不是这个意思 我们不是，行了吗？ 你们是真爱，好吧 	Sad
我是说万一有一天 我不是这个意思 我们不是，行了吗？ 	Sad
黄老板跟我前男友似的 我是说万一有一天 我不是这个意思 	Sad
突然有一天跑了 黄老板跟我前男友似的 我是说万一有一天 	Sad
你说你一个人 突然有一天跑了 黄老板跟我前男友似的 	Sad
带着个孩子怎么办呀？ 你说你一个人 突然有一天跑了 	Sad
要这么前怕狼后怕虎的 带着个孩子怎么办呀？ 你说你一个人 	Disgust
那干脆什么也别干了 要这么前怕狼后怕虎的 带着个孩子怎么办呀？ 	Disgust
高风险还高收益呢 那干脆什么也别干了 要这么前怕狼后怕虎的 	Disgust
我觉得你的风险太高了 高风险还高收益呢 那干脆什么也别干了 	Neutral
你的风险不高呀 我觉得你的风险太高了 高风险还高收益呢 	Disgust
你跟杨树现在 你的风险不高呀 我觉得你的风险太高了 	Disgust
有什么进展吗？ 你跟杨树现在 你的风险不高呀 	Disgust
nothing（一点都没有） 有什么进展吗？ 你跟杨树现在 	Disgust
老杨，你今儿心情不错呀 	Happy
是不是出去 老杨，你今儿心情不错呀 	Happy
遇到什么美事了？ 是不是出去 老杨，你今儿心情不错呀 	Happy
我现在才知道 遇到什么美事了？ 是不是出去 	Happy
什么叫问心无愧 我现在才知道 遇到什么美事了？ 	Happy
那是何等的愉快 什么叫问心无愧 我现在才知道 	Happy
您跟顾菁菁说 那是何等的愉快 什么叫问心无愧 	Neutral
您是一司机了？ 您跟顾菁菁说 那是何等的愉快 	Neutral
干吗要跟她说 您是一司机了？ 您跟顾菁菁说 	Neutral
我是一司机啊 干吗要跟她说 您是一司机了？ 	Neutral
我辞职了，不是司机了 我是一司机啊 干吗要跟她说 	Neutral
我再也用不着跟谁说 我辞职了，不是司机了 我是一司机啊 	Neutral
我是一司机了 我再也用不着跟谁说 我辞职了，不是司机了 	Neutral
我现在什么都没有，哎 我是一司机了 我再也用不着跟谁说 	Neutral
无产者失去的只是锁链 我现在什么都没有，哎 我是一司机了 	Neutral
那她说什么呀？ 无产者失去的只是锁链 我现在什么都没有，哎 	Neutral
嗯？您跟她说 那她说什么呀？ 无产者失去的只是锁链 	Surprise
您什么都没有了，是吗？ 嗯？您跟她说 那她说什么呀？ 	Surprise
啊 您什么都没有了，是吗？ 嗯？您跟她说 	Neutral
我去，那您够有魅力的呀，爸 啊 您什么都没有了，是吗？ 	Surprise
什么都没有了 我去，那您够有魅力的呀，爸 啊 	Surprise
她还对您一往情深的 什么都没有了 我去，那您够有魅力的呀，爸 	Surprise
喝，我说什么来着 她还对您一往情深的 什么都没有了 	Neutral
人姑娘要是遇到真爱 喝，我说什么来着 她还对您一往情深的 	Neutral
人不管什么房啊 人姑娘要是遇到真爱 喝，我说什么来着 	Neutral
车什么的 人不管什么房啊 人姑娘要是遇到真爱 	Neutral
那些啊 车什么的 人不管什么房啊 	Neutral
是因为她没遇到真爱 那些啊 车什么的 	Neutral
所以就得比条件 是因为她没遇到真爱 那些啊 	Neutral
你这一天不好好读书 所以就得比条件 是因为她没遇到真爱 	Disgust
净瞎琢磨这些了 你这一天不好好读书 所以就得比条件 	Disgust
你不想出去留学可以 	Neutral
但是 你不想出去留学可以 	Neutral
你总得有个人生规划吧 但是 你不想出去留学可以 	Neutral
你不能想一出是一出 你总得有个人生规划吧 但是 	Sad
今天看见一个人说 你不能想一出是一出 你总得有个人生规划吧 	Neutral
我谈恋爱了 今天看见一个人说 你不能想一出是一出 	Neutral
明天碰到一个人说 我谈恋爱了 今天看见一个人说 	Neutral
我要开一个餐厅 明天碰到一个人说 我谈恋爱了 	Neutral
我有自己的人生规划 我要开一个餐厅 明天碰到一个人说 	Neutral
我都规划好了 我有自己的人生规划 我要开一个餐厅 	Neutral
你什么人生规划？ 我都规划好了 我有自己的人生规划 	Surprise
我觉得 你什么人生规划？ 我都规划好了 	Neutral
我应该向我妈妈学习 我觉得 你什么人生规划？ 	Neutral
学什么？ 我应该向我妈妈学习 我觉得 	Surprise
我妈像我这么大岁数 学什么？ 我应该向我妈妈学习 	Neutral
都已经怀上我了 我妈像我这么大岁数 学什么？ 	Neutral
爸，您没吃饭吧 都已经怀上我了 我妈像我这么大岁数 	Neutral
我去给您做点 爸，您没吃饭吧 都已经怀上我了 	Neutral
等等等 我去给您做点 爸，您没吃饭吧 	Neutral
吃饭不要紧 等等等 我去给您做点 	Neutral
你先说说你的人生规划 吃饭不要紧 等等等 	Neutral
爸，咱们吃了再聊 你先说说你的人生规划 吃饭不要紧 	Neutral
走吧 爸，咱们吃了再聊 你先说说你的人生规划 	Neutral
他没对你动真心 	Neutral
我跟你说 他没对你动真心 	Neutral
对你动真心就不是这样 我跟你说 他没对你动真心 	Neutral
他能你打电话他不接 对你动真心就不是这样 我跟你说 	Disgust
他敢吗？ 他能你打电话他不接 对你动真心就不是这样 	Disgust
爸，那我怎么才能让他 他敢吗？ 他能你打电话他不接 	Neutral
对我真动心呢？ 爸，那我怎么才能让他 他敢吗？ 	Neutral
哎呦，你为什么非要让他 对我真动心呢？ 爸，那我怎么才能让他 	Anger
对你动真心呢吗！ 哎呦，你为什么非要让他 对我真动心呢？ 	Anger
我真是不明白，你说你 对你动真心呢吗！ 哎呦，你为什么非要让他 	Anger
哎，你，没人喜欢你啊 我真是不明白，你说你 对你动真心呢吗！ 	Anger
你还愁没人喜欢你吗？ 哎，你，没人喜欢你啊 我真是不明白，你说你 	Anger
闺女 你还愁没人喜欢你吗？ 哎，你，没人喜欢你啊 	Anger
我就喜欢林西北 闺女 你还愁没人喜欢你吗？ 	Anger
我就要他喜欢我 我就喜欢林西北 闺女 	Anger
你喜欢他什么？ 我就要他喜欢我 我就喜欢林西北 	Anger
你跟我说你喜欢他什么，啊？ 你喜欢他什么？ 我就要他喜欢我 	Anger
一个让你哭的男人 你跟我说你喜欢他什么，啊？ 你喜欢他什么？ 	Disgust
那就不是真爱 一个让你哭的男人 你跟我说你喜欢他什么，啊？ 	Disgust
我觉得只有真爱才会哭 那就不是真爱 一个让你哭的男人 	Neutral
我说你这都是什么逻辑嘛！啊？ 我觉得只有真爱才会哭 那就不是真爱 	Anger
哎，你，你想想 我说你这都是什么逻辑嘛！啊？ 我觉得只有真爱才会哭 	Anger
你好好走得好好的 哎，你，你想想 我说你这都是什么逻辑嘛！啊？ 	Anger
突然一个大石头 你好好走得好好的 哎，你，你想想 	Anger
绊了你一个大跟头 突然一个大石头 你好好走得好好的 	Anger
你非说这石头是你最爱 绊了你一个大跟头 突然一个大石头 	Anger
因为它让你疼，让你哭了 你非说这石头是你最爱 绊了你一个大跟头 	Anger
这莫名其妙嘛，你 因为它让你疼，让你哭了 你非说这石头是你最爱 	Anger
刚才顾菁菁肯定特失望 	Happy
她可打扮了 刚才顾菁菁肯定特失望 	Happy
还贴一假睫毛 她可打扮了 刚才顾菁菁肯定特失望 	Happy
她肯定以为 还贴一假睫毛 她可打扮了 	Happy
您要约她出去呢 她肯定以为 还贴一假睫毛 	Happy
这大黑天的 您要约她出去呢 她肯定以为 	Neutral
那么远你看得见呀 这大黑天的 您要约她出去呢 	Neutral
路灯下面 那么远你看得见呀 这大黑天的 	Happy
这不知道 路灯下面 那么远你看得见呀 	Happy
还以为她站街的呢 这不知道 路灯下面 	Happy
我说你这孩子说话 还以为她站街的呢 这不知道 	Disgust
怎么这么难听啊 我说你这孩子说话 还以为她站街的呢 	Disgust
您没看她见您那劲儿呀 怎么这么难听啊 我说你这孩子说话 	Neutral
那眼神 您没看她见您那劲儿呀 怎么这么难听啊 	Neutral
都是经过加工表演的 那眼神 您没看她见您那劲儿呀 	Neutral
我说你平时 都是经过加工表演的 那眼神 	Disgust
都跟什么人在一起 我说你平时 都是经过加工表演的 	Disgust
哪儿学的这些呀？ 都跟什么人在一起 我说你平时 	Disgust
您是不觉得您特高尚 哪儿学的这些呀？ 都跟什么人在一起 	Neutral
人家含情脉脉 您是不觉得您特高尚 哪儿学的这些呀？ 	Neutral
完了您无动于衷 人家含情脉脉 您是不觉得您特高尚 	Neutral
其实我早看出来了 完了您无动于衷 人家含情脉脉 	Neutral
您比她紧张 其实我早看出来了 完了您无动于衷 	Neutral
一见她那手都没地儿搁 您比她紧张 其实我早看出来了 	Neutral
然后那个眼神 一见她那手都没地儿搁 您比她紧张 	Neutral
也不敢碰人家的 然后那个眼神 一见她那手都没地儿搁 	Neutral
您知道这叫什么吗？ 也不敢碰人家的 然后那个眼神 	Neutral
这就叫爱情 您知道这叫什么吗？ 也不敢碰人家的 	Neutral
去去去，给我闭嘴 这就叫爱情 您知道这叫什么吗？ 	Disgust
你跑到人家餐馆 	Anger
人家地盘，又喊又砸的 你跑到人家餐馆 	Anger
人家怎么做生意嘛 人家地盘，又喊又砸的 你跑到人家餐馆 	Sad
怎么了？ 人家怎么做生意嘛 人家地盘，又喊又砸的 	Anger
我以后还天天去 怎么了？ 人家怎么做生意嘛 	Anger
我雇几个人去 我以后还天天去 怎么了？ 	Anger
我让他做生意，做个屁 我雇几个人去 我以后还天天去 	Anger
爸！ 我让他做生意，做个屁 我雇几个人去 	Sad
爸什么爸 爸！ 我让他做生意，做个屁 	Anger
那是您投的钱 爸什么爸 爸！ 	Sad
您这是砸自己生意呢 那是您投的钱 爸什么爸 	Sad
诶，是我的钱 您这是砸自己生意呢 那是您投的钱 	Neutral
我不要了我听个响啊 诶，是我的钱 您这是砸自己生意呢 	Neutral
您这叫寻衅滋事 我不要了我听个响啊 诶，是我的钱 	Anger
什么，我还叫寻衅滋事？ 您这叫寻衅滋事 我不要了我听个响啊 	Anger
我跟他分手了 什么，我还叫寻衅滋事？ 您这叫寻衅滋事 	Sad
你跟他分手了？ 我跟他分手了 什么，我还叫寻衅滋事？ 	Surprise
那更好了 你跟他分手了？ 我跟他分手了 	Anger
我更没顾虑了 那更好了 你跟他分手了？ 	Anger
爸，我真的跟他分手了 我更没顾虑了 那更好了 	Sad
你就别再折腾了，好吗 爸，我真的跟他分手了 我更没顾虑了 	Sad
行，我再信你一回 你就别再折腾了，好吗 爸，我真的跟他分手了 	Anger
你当着我的面 行，我再信你一回 你就别再折腾了，好吗 	Neutral
给他发个短信 你当着我的面 行，我再信你一回 	Neutral
就说你们分手了 给他发个短信 你当着我的面 	Neutral
你发一个 就说你们分手了 给他发个短信 	Neutral
主要是 	Neutral
你不允许孩子犯错误 主要是 	Neutral
这哪个爹妈允许 你不允许孩子犯错误 主要是 	Surprise
自个儿的孩子去犯错误 这哪个爹妈允许 你不允许孩子犯错误 	Surprise
那哪个孩子长大不犯错误 自个儿的孩子去犯错误 这哪个爹妈允许 	Neutral
你不犯错吗？ 那哪个孩子长大不犯错误 自个儿的孩子去犯错误 	Neutral
我犯错，我常犯错 你不犯错吗？ 那哪个孩子长大不犯错误 	Neutral
正因为我犯过错误 我犯错，我常犯错 你不犯错吗？ 	Neutral
我知道哪儿有坑 正因为我犯过错误 我犯错，我常犯错 	Neutral
哪儿有坎 我知道哪儿有坑 正因为我犯过错误 	Neutral
我才不能眼看着她 哪儿有坎 我知道哪儿有坑 	Neutral
摔一跟头，掉坑里去 我才不能眼看着她 哪儿有坎 	Neutral
对吧 摔一跟头，掉坑里去 我才不能眼看着她 	Neutral
不对 对吧 摔一跟头，掉坑里去 	Neutral
我告诉你你说得不对 不对 对吧 	Neutral
那天我看电视 我告诉你你说得不对 不对 	Neutral
人家一个专家说 那天我看电视 我告诉你你说得不对 	Neutral
现在的很多中国家长 人家一个专家说 那天我看电视 	Neutral
剥夺了孩子犯错误的权利 现在的很多中国家长 人家一个专家说 	Neutral
这犯错误还有啥权利？ 剥夺了孩子犯错误的权利 现在的很多中国家长 	Surprise
当然了 这犯错误还有啥权利？ 剥夺了孩子犯错误的权利 	Neutral
你害怕孩子犯错啊 当然了 这犯错误还有啥权利？ 	Neutral
害怕他摔跟头呀 你害怕孩子犯错啊 当然了 	Neutral
整天护着 害怕他摔跟头呀 你害怕孩子犯错啊 	Neutral
整天把他惯着 整天护着 害怕他摔跟头呀 	Neutral
小孩摔了跟头才长记性呀 整天把他惯着 整天护着 	Neutral
你的女儿走到这个地方 小孩摔了跟头才长记性呀 整天把他惯着 	Neutral
走到一个坎上了 你的女儿走到这个地方 小孩摔了跟头才长记性呀 	Neutral
她呱唧摔一跟头 走到一个坎上了 你的女儿走到这个地方 	Neutral
她下次再走到这个地方 她呱唧摔一跟头 走到一个坎上了 	Neutral
她就要想一想了 她下次再走到这个地方 她呱唧摔一跟头 	Neutral
你得让她自己去尝试 她就要想一想了 她下次再走到这个地方 	Neutral
她才能够进步 你得让她自己去尝试 她就要想一想了 	Neutral
她才能够真正的长大 她才能够进步 你得让她自己去尝试 	Neutral
我觉得人家专家 她才能够真正的长大 她才能够进步 	Neutral
说得挺有道理的 我觉得人家专家 她才能够真正的长大 	Neutral
你仔细想想 说得挺有道理的 我觉得人家专家 	Neutral
是不是这么回事 你仔细想想 说得挺有道理的 	Neutral
这有些错能犯 是不是这么回事 你仔细想想 	Sad
有些错它不能犯知道吗？ 这有些错能犯 是不是这么回事 	Sad
一失足成千古恨 有些错它不能犯知道吗？ 这有些错能犯 	Sad
我有男朋友了 	Neutral
你说什么？ 我有男朋友了 	Surprise
你有男朋友啦？ 你说什么？ 我有男朋友了 	Happy
真的 你有男朋友啦？ 你说什么？ 	Neutral
臭孩子 真的 你有男朋友啦？ 	Happy
有男朋友 臭孩子 真的 	Happy
为什么不告诉妈妈？ 有男朋友 臭孩子 	Happy
怕您不喜欢 为什么不告诉妈妈？ 有男朋友 	Neutral
放心吧 怕您不喜欢 为什么不告诉妈妈？ 	Neutral
妈妈拆散过你们一次了 放心吧 怕您不喜欢 	Neutral
这肠子都快悔青了 妈妈拆散过你们一次了 放心吧 	Neutral
谁呀？ 这肠子都快悔青了 妈妈拆散过你们一次了 	Happy
带回来让妈妈看看 谁呀？ 这肠子都快悔青了 	Happy
人家特别忙 带回来让妈妈看看 谁呀？ 	Neutral
干什么的呀？那么忙 人家特别忙 带回来让妈妈看看 	Neutral
上市公司老总 干什么的呀？那么忙 人家特别忙 	Happy
真的？ 上市公司老总 干什么的呀？那么忙 	Surprise
树苗又不是你的孩子 	Disgust
我带走她碍你什么事了？ 树苗又不是你的孩子 	Disgust
树苗是你的孩子 我带走她碍你什么事了？ 树苗又不是你的孩子 	Neutral
但是你不能说把她丢下 树苗是你的孩子 我带走她碍你什么事了？ 	Disgust
就把她丢下 但是你不能说把她丢下 树苗是你的孩子 	Disgust
想把她带走就把她带走 就把她丢下 但是你不能说把她丢下 	Disgust
她不是一件东西 想把她带走就把她带走 就把她丢下 	Neutral
她是一个人 她不是一件东西 想把她带走就把她带走 	Neutral
人是有情感的 她是一个人 她不是一件东西 	Neutral
你不能只考虑 人是有情感的 她是一个人 	Disgust
你自己的感受 你不能只考虑 人是有情感的 	Disgust
你替杨树想过吗？ 你自己的感受 你不能只考虑 	Disgust
都什么时代了 你替杨树想过吗？ 你自己的感受 	Disgust
不要再用亲情 都什么时代了 你替杨树想过吗？ 	Disgust
绑架孩子的未来好不好？ 不要再用亲情 都什么时代了 	Disgust
每个人都是自由的 绑架孩子的未来好不好？ 不要再用亲情 	Neutral
你不能因为害怕她走了 每个人都是自由的 绑架孩子的未来好不好？ 	Neutral
你过得不好 你不能因为害怕她走了 每个人都是自由的 	Neutral
你就不让人家走 你过得不好 你不能因为害怕她走了 	Neutral
是吧？ 你就不让人家走 你过得不好 	Neutral
谁都没有这个权利 是吧？ 你就不让人家走 	Neutral
你好像忘了 谁都没有这个权利 是吧？ 	Anger
你遗弃树苗整整十年 你好像忘了 谁都没有这个权利 	Anger
我没有遗弃孩子 你遗弃树苗整整十年 你好像忘了 	Sad
我一直在打拼 我没有遗弃孩子 你遗弃树苗整整十年 	Sad
打拼并不是 我一直在打拼 我没有遗弃孩子 	Anger
你遗弃孩子的理由 打拼并不是 我一直在打拼 	Anger
我没有遗弃孩子！ 你遗弃孩子的理由 打拼并不是 	Anger
都不乐意 	Sad
在你们同学面前喊我爸 都不乐意 	Sad
是怕他们知道 在你们同学面前喊我爸 都不乐意 	Sad
你爸就是一司机 是怕他们知道 在你们同学面前喊我爸 	Sad
没有 你爸就是一司机 是怕他们知道 	Sad
爸，我那都是 没有 你爸就是一司机 	Sad
我虚荣，不懂事 爸，我那都是 没有 	Sad
你别生我气了 我虚荣，不懂事 爸，我那都是 	Sad
爸没生你气 你别生我气了 我虚荣，不懂事 	Neutral
爸能理解 爸没生你气 你别生我气了 	Neutral
爸这一辈子本本分分的 爸能理解 爸没生你气 	Neutral
虽说没什么大本事 爸这一辈子本本分分的 爸能理解 	Neutral
但也没亏过心，是吧？ 虽说没什么大本事 爸这一辈子本本分分的 	Neutral
爸，我以为 但也没亏过心，是吧？ 虽说没什么大本事 	Sad
我以前都特别不懂事 爸，我以为 但也没亏过心，是吧？ 	Sad
我以后不会这样了 我以前都特别不懂事 爸，我以为 	Sad
我以为你烦我了 我以后不会这样了 我以前都特别不懂事 	Sad
不想要我，想让我走呢？ 我以为你烦我了 我以后不会这样了 	Sad
哭啥呀，哭啥呀 不想要我，想让我走呢？ 我以为你烦我了 	Neutral
爸怎么会烦你呢？ 哭啥呀，哭啥呀 不想要我，想让我走呢？ 	Neutral
你笑什么？我在问你话呢 	Anger
义乌的 你笑什么？我在问你话呢 	Neutral
义乌哪里的？ 义乌的 你笑什么？我在问你话呢 	Anger
东边的 义乌哪里的？ 义乌的 	Neutral
东边哪里的？ 东边的 义乌哪里的？ 	Anger
离你们陈家村也就百十来里地吧 东边哪里的？ 东边的 	Neutral
你妈呢？ 离你们陈家村也就百十来里地吧 东边哪里的？ 	Anger
死了 你妈呢？ 离你们陈家村也就百十来里地吧 	Neutral
你再骗人？ 死了 你妈呢？ 	Anger
好，你这，这个有可能是没有骗的 你再骗人？ 死了 	Neutral
你这个跟我开玩笑 好，你这，这个有可能是没有骗的 你再骗人？ 	Anger
我跟你急的我跟你讲 你这个跟我开玩笑 好，你这，这个有可能是没有骗的 	Anger
我刚才在想啊 	Neutral
你会不会跟着这趟车 我刚才在想啊 	Neutral
直接到北京了呢 你会不会跟着这趟车 我刚才在想啊 	Happy
你真是可以四海为家 直接到北京了呢 你会不会跟着这趟车 	Happy
想在哪里下车就哪里下车 你真是可以四海为家 直接到北京了呢 	Happy
哪有呢？ 想在哪里下车就哪里下车 你真是可以四海为家 	Neutral
只能坐几站多了就不行了 哪有呢？ 想在哪里下车就哪里下车 	Neutral
去北京？ 只能坐几站多了就不行了 哪有呢？ 	Neutral
我在北京上大学 去北京？ 只能坐几站多了就不行了 	Neutral
这个前几年不是恢复高考吗 我在北京上大学 去北京？ 	Neutral
运气比较好赶上了 这个前几年不是恢复高考吗 我在北京上大学 	Happy
大学生了不起的 运气比较好赶上了 这个前几年不是恢复高考吗 	Surprise
了不起的是你这个鸡毛同志 大学生了不起的 运气比较好赶上了 	Neutral
活学活用经济学 了不起的是你这个鸡毛同志 大学生了不起的 	Neutral
上车下车如囊中取物 活学活用经济学 了不起的是你这个鸡毛同志 	Neutral
我都忘了问你了 上车下车如囊中取物 活学活用经济学 	Neutral
你大名叫什么？ 我都忘了问你了 上车下车如囊中取物 	Neutral
我叫陈江河 你大名叫什么？ 我都忘了问你了 	Neutral
你刚才讲经济学？ 我叫陈江河 你大名叫什么？ 	Neutral
那你先回答我个问题好不好？ 你刚才讲经济学？ 我叫陈江河 	Happy
那你刚才在车上 那你先回答我个问题好不好？ 你刚才讲经济学？ 	Neutral
为什么不跟我要钱？ 那你刚才在车上 那你先回答我个问题好不好？ 	Neutral
反而愿意换我手里那个钢笔呢？ 为什么不跟我要钱？ 那你刚才在车上 	Neutral
钢笔在我们地方少见呢 反而愿意换我手里那个钢笔呢？ 为什么不跟我要钱？ 	Neutral
所以能换的东西更多 钢笔在我们地方少见呢 反而愿意换我手里那个钢笔呢？ 	Neutral
这就对了嘛，这就是经济学 所以能换的东西更多 钢笔在我们地方少见呢 	Happy
将来我我能堂堂正正来北京 	Happy
我过来看你 将来我我能堂堂正正来北京 	Happy
你这这那肯定 我过来看你 将来我我能堂堂正正来北京 	Happy
你一定会有这个机会的 你这这那肯定 我过来看你 	Happy
你要记着 你一定会有这个机会的 你这这那肯定 	Neutral
我给你的地址给我写信好吧？ 你要记着 你一定会有这个机会的 	Neutral
好好好 我给你的地址给我写信好吧？ 你要记着 	Happy
那我到时候回义乌肯定去找你 好好好 我给你的地址给我写信好吧？ 	Neutral
你还回义乌做什么呢？ 那我到时候回义乌肯定去找你 好好好 	Surprise
怎么了你觉得我不会回去啊？ 你还回义乌做什么呢？ 那我到时候回义乌肯定去找你 	Surprise
我们家那边都知道 怎么了你觉得我不会回去啊？ 你还回义乌做什么呢？ 	Neutral
家里那么穷好不容易出来了 我们家那边都知道 怎么了你觉得我不会回去啊？ 	Neutral
而且你出来到北京来了 家里那么穷好不容易出来了 我们家那边都知道 	Neutral
你还回去做什么呢？ 而且你出来到北京来了 家里那么穷好不容易出来了 	Neutral
那好那咱俩做个约定 你还回去做什么呢？ 而且你出来到北京来了 	Neutral
三年之后义乌见 那好那咱俩做个约定 你还回去做什么呢？ 	Neutral
我这次打算回来 	Neutral
带着我们村的人大干一场 我这次打算回来 	Neutral
我准备了两份礼 带着我们村的人大干一场 我这次打算回来 	Neutral
一个是电视机 我准备了两份礼 带着我们村的人大干一场 	Neutral
一个呢，是我在国营厂啊 一个是电视机 我准备了两份礼 	Neutral
打听到了 一个呢，是我在国营厂啊 一个是电视机 	Neutral
鸡毛，明天一早 打听到了 一个呢，是我在国营厂啊 	Neutral
你就走 鸡毛，明天一早 打听到了 	Neutral
我走？ 你就走 鸡毛，明天一早 	Surprise
越远越好，你走 我走？ 你就走 	Neutral
为为为什么让我走啊？ 越远越好，你走 我走？ 	Surprise
你就别问了 为为为什么让我走啊？ 越远越好，你走 	Neutral
叔是过来之人 你就别问了 为为为什么让我走啊？ 	Neutral
你得赶紧逃 叔是过来之人 你就别问了 	Neutral
我又没犯法为什么要逃呢？ 你得赶紧逃 叔是过来之人 	Surprise
你陈江河的大名 我又没犯法为什么要逃呢？ 你得赶紧逃 	Sad
现在在义乌都传开来了 你陈江河的大名 我又没犯法为什么要逃呢？ 	Sad
为你这个名字县委会 现在在义乌都传开来了 你陈江河的大名 	Sad
他们都吵得一塌糊涂 为你这个名字县委会 现在在义乌都传开来了 	Sad
很多人还拍桌子知道吗？ 他们都吵得一塌糊涂 为你这个名字县委会 	Sad
你说这是坏事还是好事？ 很多人还拍桌子知道吗？ 他们都吵得一塌糊涂 	Sad
这当然是好事了 你说这是坏事还是好事？ 很多人还拍桌子知道吗？ 	Neutral
那邱英杰大哥 这当然是好事了 你说这是坏事还是好事？ 	Neutral
肯定是帮我在做宣传哪 那邱英杰大哥 这当然是好事了 	Neutral
这是祸 肯定是帮我在做宣传哪 那邱英杰大哥 	Sad
枪打出头鸟你知道吗？ 这是祸 肯定是帮我在做宣传哪 	Sad
小心有人来抓你 枪打出头鸟你知道吗？ 这是祸 	Sad
现在都在鼓励放开手脚了 小心有人来抓你 枪打出头鸟你知道吗？ 	Neutral
我没有做错事他们为什么要抓我？ 现在都在鼓励放开手脚了 小心有人来抓你 	Neutral
不会抓我的 我没有做错事他们为什么要抓我？ 现在都在鼓励放开手脚了 	Neutral
等他们来抓你已经来不及了 不会抓我的 我没有做错事他们为什么要抓我？ 	Sad
那不可能啊 等他们来抓你已经来不及了 不会抓我的 	Neutral
你明天一早就走 那不可能啊 等他们来抓你已经来不及了 	Anger
等他们都把你忘了时候 你明天一早就走 那不可能啊 	Neutral
你再悄悄地回来 等他们都把你忘了时候 你明天一早就走 	Neutral
跟我说说 	Neutral
你抢那东西要做什么呢？ 跟我说说 	Neutral
要你管？ 你抢那东西要做什么呢？ 跟我说说 	Disgust
我是为你好呢 要你管？ 你抢那东西要做什么呢？ 	Sad
你进了那么大量两车 我是为你好呢 要你管？ 	Sad
你掌握不好你砸手里怎么办呢？ 你进了那么大量两车 我是为你好呢 	Sad
我要替你把把关 你掌握不好你砸手里怎么办呢？ 你进了那么大量两车 	Neutral
我要替你掌掌舱呢，讲讲 我要替你把把关 你掌握不好你砸手里怎么办呢？ 	Neutral
那你先说说 我要替你掌掌舱呢，讲讲 我要替你把把关 	Neutral
你抢它要做什么？ 那你先说说 我要替你掌掌舱呢，讲讲 	Neutral
要你管？那是我的秘密 你抢它要做什么？ 那你先说说 	Neutral
那就都别管呗，你先问的 要你管？那是我的秘密 你抢它要做什么？ 	Neutral
反正我也不好奇的 那就都别管呗，你先问的 要你管？那是我的秘密 	Neutral
不讲就不讲吧 反正我也不好奇的 那就都别管呗，你先问的 	Neutral
反正货是我的 不讲就不讲吧 反正我也不好奇的 	Neutral
我发现这么几年没见 反正货是我的 不讲就不讲吧 	Anger
你这人翅膀硬了是吧？ 我发现这么几年没见 反正货是我的 	Anger
好友我是你哥的啊 你这人翅膀硬了是吧？ 我发现这么几年没见 	Anger
我没哥 好友我是你哥的啊 你这人翅膀硬了是吧？ 	Neutral
只有货 我没哥 好友我是你哥的啊 	Neutral
你这拖布已首战告捷 	Neutral
你不光是送给陈家村人一份厚礼 你这拖布已首战告捷 	Happy
也算是送给我一份大礼 你不光是送给陈家村人一份厚礼 你这拖布已首战告捷 	Happy
我给你看样东西吧 也算是送给我一份大礼 你不光是送给陈家村人一份厚礼 	Neutral
仔细看 我给你看样东西吧 也算是送给我一份大礼 	Happy
写我了？！ 仔细看 我给你看样东西吧 	Surprise
当然得写你了 写我了？！ 仔细看 	Happy
写我干吗？ 当然得写你了 写我了？！ 	Surprise
我又不是企业家 写我干吗？ 当然得写你了 	Neutral
我顶多算是一个倒腾货的 我又不是企业家 写我干吗？ 	Neutral
一个倒爷嘛 我顶多算是一个倒腾货的 我又不是企业家 	Neutral
你不能把自己看那么卑残 一个倒爷嘛 我顶多算是一个倒腾货的 	Neutral
别人瞧不起咱们 你不能把自己看那么卑残 一个倒爷嘛 	Neutral
咱们自己得瞧得起自己 别人瞧不起咱们 你不能把自己看那么卑残 	Neutral
把市场搞活 咱们自己得瞧得起自己 别人瞧不起咱们 	Neutral
把死水变成活水 把市场搞活 咱们自己得瞧得起自己 	Neutral
靠的就是你们 把死水变成活水 把市场搞活 	Neutral
你知道吗？ 靠的就是你们 把死水变成活水 	Happy
你在这儿慢慢看啊 你知道吗？ 靠的就是你们 	Happy
我到食堂去打点菜 你在这儿慢慢看啊 你知道吗？ 	Happy
咱哥俩好好喝一点 我到食堂去打点菜 你在这儿慢慢看啊 	Happy
找不到你这几年我觉得 	Sad
我自己像一个废物被扔了 找不到你这几年我觉得 	Sad
傻子 我自己像一个废物被扔了 找不到你这几年我觉得 	Neutral
我没有讲过你是废物 傻子 我自己像一个废物被扔了 	Neutral
那你永远别扔我 我没有讲过你是废物 傻子 	Sad
我就是你的人 那你永远别扔我 我没有讲过你是废物 	Sad
不管别人说什么做什么 我就是你的人 那你永远别扔我 	Sad
你都不要再离开我了 不管别人说什么做什么 我就是你的人 	Sad
不是我求你 	Sad
我我求你还不行吗？ 不是我求你 	Sad
你求我行，他们不行 我我求你还不行吗？ 不是我求你 	Anger
我没工夫带他们 你求我行，他们不行 我我求你还不行吗？ 	Anger
我没有说让你带 我没工夫带他们 你求我行，他们不行 	Anger
我我今天一晚上一个带字 我没有说让你带 我没工夫带他们 	Anger
我都没有跟你讲 我我今天一晚上一个带字 我没有说让你带 	Anger
我没说要让你带他们 我都没有跟你讲 我我今天一晚上一个带字 	Anger
我说的意思就是 我没说要让你带他们 我都没有跟你讲 	Anger
你把这个东西从哪儿来的 我说的意思就是 我没说要让你带他们 	Anger
你告诉他们然后 你把这个东西从哪儿来的 我说的意思就是 	Anger
赚不赚钱是他们的事情嘛 你告诉他们然后 你把这个东西从哪儿来的 	Anger
你别着急，快把自己噎死了 赚不赚钱是他们的事情嘛 你告诉他们然后 	Neutral
我问你突然多出来十几个摊位 你别着急，快把自己噎死了 赚不赚钱是他们的事情嘛 	Anger
跟你卖一样的东西 我问你突然多出来十几个摊位 你别着急，快把自己噎死了 	Anger
我还能挣着钱吗我？ 跟你卖一样的东西 我问你突然多出来十几个摊位 	Anger
我跟你讲你不告诉他们 我还能挣着钱吗我？ 跟你卖一样的东西 	Anger
这个东西从哪儿进的 我跟你讲你不告诉他们 我还能挣着钱吗我？ 	Anger
他们迟早要知道的 这个东西从哪儿进的 我跟你讲你不告诉他们 	Anger
我把话放在这儿你信不信？ 他们迟早要知道的 这个东西从哪儿进的 	Anger
你好啊老板 	Neutral
你好 你好啊老板 	Neutral
人呢？ 你好 你好啊老板 	Surprise
什么？ 人呢？ 你好 	Surprise
就是你看到的这些货 什么？ 人呢？ 	Neutral
老板在这里 就是你看到的这些货 什么？ 	Neutral
你要干吗？ 老板在这里 就是你看到的这些货 	Neutral
我说陈江河你可以啊？ 你要干吗？ 老板在这里 	Happy
怎么了？ 我说陈江河你可以啊？ 你要干吗？ 	Happy
你出手太快了 怎么了？ 我说陈江河你可以啊？ 	Happy
你小子 你出手太快了 怎么了？ 	Happy
我我就知道你是个聪明人 你小子 你出手太快了 	Happy
还可以吧 我我就知道你是个聪明人 你小子 	Happy
你肯定不会干那种亏的亏的事 还可以吧 我我就知道你是个聪明人 	Happy
你肯定干赚的事我跟你说 你肯定不会干那种亏的亏的事 还可以吧 	Happy
我也真的跟你讲 你肯定干赚的事我跟你说 你肯定不会干那种亏的亏的事 	Happy
就是瞎猫撞见死耗子 我也真的跟你讲 你肯定干赚的事我跟你说 	Happy
这两天呢 	Neutral
我找到一个比你这个袜子 这两天呢 	Neutral
还要赚钱的一个买卖 我找到一个比你这个袜子 这两天呢 	Neutral
你踩我脚了你 还要赚钱的一个买卖 我找到一个比你这个袜子 	Neutral
什么买卖？ 你踩我脚了你 还要赚钱的一个买卖 	Happy
我们县不是有好多那个养猪厂吗？ 什么买卖？ 你踩我脚了你 	Neutral
养猪厂 我们县不是有好多那个养猪厂吗？ 什么买卖？ 	Neutral
猪养到一定程度的时候 养猪厂 我们县不是有好多那个养猪厂吗？ 	Neutral
是要送到屠宰场去的对吧？ 猪养到一定程度的时候 养猪厂 	Neutral
肉是给人吃了 是要送到屠宰场去的对吧？ 猪养到一定程度的时候 	Neutral
皮呢？ 肉是给人吃了 是要送到屠宰场去的对吧？ 	Neutral
猪皮手套？ 皮呢？ 肉是给人吃了 	Neutral
你这样有意思吗？你这样 猪皮手套？ 皮呢？ 	Anger
等我这袜子钱赚够了 你这样有意思吗？你这样 猪皮手套？ 	Neutral
我就要做一个手套大王 等我这袜子钱赚够了 你这样有意思吗？你这样 	Neutral
小的时候 	Neutral
我就住在那个袜厂附近 小的时候 	Neutral
我小的时候每天天不亮 我就住在那个袜厂附近 小的时候 	Neutral
我妈就会把我揪起来 我小的时候每天天不亮 我就住在那个袜厂附近 	Neutral
跟她进车间 我妈就会把我揪起来 我小的时候每天天不亮 	Neutral
看她打扫卫生烧水 跟她进车间 我妈就会把我揪起来 	Neutral
然后那些纺织工人就进来了 看她打扫卫生烧水 跟她进车间 	Neutral
机器一打开声音特别大 然后那些纺织工人就进来了 看她打扫卫生烧水 	Neutral
说话都得喊 机器一打开声音特别大 然后那些纺织工人就进来了 	Neutral
然后你就看见那一条一条的纱线 说话都得喊 机器一打开声音特别大 	Neutral
钻过来钻过去 然后你就看见那一条一条的纱线 说话都得喊 	Neutral
就变成袜子了挺神奇的 钻过来钻过去 然后你就看见那一条一条的纱线 	Neutral
神奇什么神奇？ 就变成袜子了挺神奇的 钻过来钻过去 	Neutral
我说怎么别人找不到就你能找 神奇什么神奇？ 就变成袜子了挺神奇的 	Neutral
你住在那里 我说怎么别人找不到就你能找 神奇什么神奇？ 	Neutral
而且我每次进货 你住在那里 我说怎么别人找不到就你能找 	Neutral
我都是坐这班夜车 而且我每次进货 你住在那里 	Neutral
被他们逼的 我都是坐这班夜车 而且我每次进货 	Neutral
等到了那儿天也差不多亮了 被他们逼的 我都是坐这班夜车 	Neutral
厂子里开始发第一批货 等到了那儿天也差不多亮了 被他们逼的 	Neutral
但人家的袜子是要送到上海去的 厂子里开始发第一批货 等到了那儿天也差不多亮了 	Neutral
我每次去能不能抢到一袋两袋 但人家的袜子是要送到上海去的 厂子里开始发第一批货 	Neutral
还得靠运气呢 我每次去能不能抢到一袋两袋 但人家的袜子是要送到上海去的 	Neutral
那你告诉我 还得靠运气呢 我每次去能不能抢到一袋两袋 	Neutral
你不怕我告诉大光他们呢？ 那你告诉我 还得靠运气呢 	Neutral
你不会 你不怕我告诉大光他们呢？ 那你告诉我 	Neutral
干吗？ 	Neutral
你金水叔是让我气的吗？ 干吗？ 	Sad
不是的 你金水叔是让我气的吗？ 干吗？ 	Neutral
你会不会嫌弃我？ 不是的 你金水叔是让我气的吗？ 	Sad
他们都说我配不上你 你会不会嫌弃我？ 不是的 	Sad
想哪儿去了？ 他们都说我配不上你 你会不会嫌弃我？ 	Neutral
那你是不是要娶巧姑？ 想哪儿去了？ 他们都说我配不上你 	Sad
他们说你们定过亲 那你是不是要娶巧姑？ 想哪儿去了？ 	Sad
什么时候定的亲啊？ 他们说你们定过亲 那你是不是要娶巧姑？ 	Sad
就是我过去拜祖师爷 什么时候定的亲啊？ 他们说你们定过亲 	Neutral
然后我叔认我做的上门女婿 就是我过去拜祖师爷 什么时候定的亲啊？ 	Neutral
你你你 然后我叔认我做的上门女婿 就是我过去拜祖师爷 	Neutral
那我怎么办？ 你你你 然后我叔认我做的上门女婿 	Sad
傻小珠啊 那我怎么办？ 你你你 	Neutral
谁也不会把我们分开的 傻小珠啊 那我怎么办？ 	Neutral
谁都不会 谁也不会把我们分开的 傻小珠啊 	Neutral
你去赌的本钱 	Disgust
是从你女儿这儿要的？ 你去赌的本钱 	Disgust
你跟你女儿要钱哪？ 是从你女儿这儿要的？ 你去赌的本钱 	Surprise
要了多少？ 你跟你女儿要钱哪？ 是从你女儿这儿要的？ 	Anger
没要多少 要了多少？ 你跟你女儿要钱哪？ 	Fear
要了几次？ 没要多少 要了多少？ 	Fear
你怎么好意思跟你女儿要钱呢？ 要了几次？ 没要多少 	Anger
那你给你女儿给过钱吗？ 你怎么好意思跟你女儿要钱呢？ 要了几次？ 	Anger
没有 那你给你女儿给过钱吗？ 你怎么好意思跟你女儿要钱呢？ 	Sad
一分都没给过是吗？ 没有 那你给你女儿给过钱吗？ 	Anger
没有 一分都没给过是吗？ 没有 	Sad
我明白了所以说我就知道 没有 一分都没给过是吗？ 	Anger
为什么玉珠那么拼命地挣钱 我明白了所以说我就知道 没有 	Anger
最后她她对自己还那么抠 为什么玉珠那么拼命地挣钱 我明白了所以说我就知道 	Anger
因为她所有挣的钱 最后她她对自己还那么抠 为什么玉珠那么拼命地挣钱 	Anger
都给你去赌了对吧？ 因为她所有挣的钱 最后她她对自己还那么抠 	Anger
不我我把她养这么大 都给你去赌了对吧？ 因为她所有挣的钱 	Anger
你拿什么养的？ 不我我把她养这么大 都给你去赌了对吧？ 	Anger
你别动手 你拿什么养的？ 不我我把她养这么大 	Fear
我动手 你别动手 你拿什么养的？ 	Anger
别动手 我动手 你别动手 	Fear
我打你信不信？ 别动手 我动手 	Anger
别别动 我打你信不信？ 别动手 	Anger
你拿什么养的她？ 别别动 我打你信不信？ 	Anger
你一分钱都没给过你姑娘 你拿什么养的她？ 别别动 	Anger
你拿什么养的她？ 你一分钱都没给过你姑娘 你拿什么养的她？ 	Anger
自从她妈走了以后 你拿什么养的她？ 你一分钱都没给过你姑娘 	Anger
你就没有当过她爸 自从她妈走了以后 你拿什么养的她？ 	Anger
她妈一走你就拿她当丫鬟 你就没有当过她爸 自从她妈走了以后 	Anger
你所有的心思 她妈一走你就拿她当丫鬟 你就没有当过她爸 	Anger
都用到你宝贝儿子身上了 你所有的心思 她妈一走你就拿她当丫鬟 	Anger
过年过节没有给过她一件新衣服 都用到你宝贝儿子身上了 你所有的心思 	Anger
你知道十好几岁一个大姑娘 过年过节没有给过她一件新衣服 都用到你宝贝儿子身上了 	Anger
天天捡别人的剩饭 你知道十好几岁一个大姑娘 过年过节没有给过她一件新衣服 	Anger
是什么滋味吗？ 天天捡别人的剩饭 你知道十好几岁一个大姑娘 	Anger
你知道她吃了多少苦 是什么滋味吗？ 天天捡别人的剩饭 	Anger
受了多少罪吗？ 你知道她吃了多少苦 是什么滋味吗？ 	Anger
你你究竟还知道多少你？ 受了多少罪吗？ 你知道她吃了多少苦 	Fear
我还知道你把她卖了 你你究竟还知道多少你？ 受了多少罪吗？ 	Anger
你把你亲生的女儿卖了 我还知道你把她卖了 你你究竟还知道多少你？ 	Anger
然后你今天跟她要钱 你把你亲生的女儿卖了 我还知道你把她卖了 	Anger
你把你亲生的女儿卖了 然后你今天跟她要钱 你把你亲生的女儿卖了 	Anger
我还知道这些 你把你亲生的女儿卖了 然后你今天跟她要钱 	Anger
我我是 	Sad
我是觉得可能出事了 我我是 	Sad
我不管 我是觉得可能出事了 我我是 	Disgust
她是死是活跟我没有半点关系 我不管 我是觉得可能出事了 	Disgust
鸡毛你现在是个要成事的人 她是死是活跟我没有半点关系 我不管 	Neutral
书记亲自给你戴了肩花 鸡毛你现在是个要成事的人 她是死是活跟我没有半点关系 	Neutral
县里哪个人不认识你啊？ 书记亲自给你戴了肩花 鸡毛你现在是个要成事的人 	Neutral
你听叔一句劝 县里哪个人不认识你啊？ 书记亲自给你戴了肩花 	Neutral
你跟上这个女人 你听叔一句劝 县里哪个人不认识你啊？ 	Sad
会毁了你的前程的 你跟上这个女人 你听叔一句劝 	Sad
叔咱们就不要劝这个事情了 会毁了你的前程的 你跟上这个女人 	Neutral
我肯定是要先去找到她 叔咱们就不要劝这个事情了 会毁了你的前程的 	Neutral
咱们再说好吧 我肯定是要先去找到她 叔咱们就不要劝这个事情了 	Neutral
听叔劝你一句话 咱们再说好吧 我肯定是要先去找到她 	Neutral
这个女人她瞄准了就是个钱 听叔劝你一句话 咱们再说好吧 	Anger
她不可能嘛 这个女人她瞄准了就是个钱 听叔劝你一句话 	Neutral
她爱的就是钱 她不可能嘛 这个女人她瞄准了就是个钱 	Anger
这骆玉珠谁不知道 她爱的就是钱 她不可能嘛 	Disgust
一分钱分成八半 这骆玉珠谁不知道 她爱的就是钱 	Disgust
一分一厘她都要赚的 一分钱分成八半 这骆玉珠谁不知道 	Disgust
销售科没有问题 	Anger
所有的决定是我一个人做的 销售科没有问题 	Anger
我让他们专门每次 所有的决定是我一个人做的 销售科没有问题 	Anger
都要留出一批货来 我让他们专门每次 所有的决定是我一个人做的 	Anger
就给义乌那些做袜子的人 都要留出一批货来 我让他们专门每次 	Anger
他们有错吗？ 就给义乌那些做袜子的人 都要留出一批货来 	Anger
他们没有错 他们有错吗？ 就给义乌那些做袜子的人 	Anger
你要不然把我也重新组建了 他们没有错 他们有错吗？ 	Anger
陈江河你是一个商人 你要不然把我也重新组建了 他们没有错 	Anger
商人就应该利益至上 陈江河你是一个商人 你要不然把我也重新组建了 	Anger
你这样给老乡开口子 商人就应该利益至上 陈江河你是一个商人 	Anger
很难服众你知道吗？ 你这样给老乡开口子 商人就应该利益至上 	Anger
一个现代企业 很难服众你知道吗？ 你这样给老乡开口子 	Anger
是最怕在这方面有漏洞的 一个现代企业 很难服众你知道吗？ 	Anger
我不跟你讲漏洞 是最怕在这方面有漏洞的 一个现代企业 	Anger
你知道过去这个厂什么样子 我不跟你讲漏洞 是最怕在这方面有漏洞的 	Anger
别说漏洞了 你知道过去这个厂什么样子 我不跟你讲漏洞 	Anger
就像一条沉船一样 别说漏洞了 你知道过去这个厂什么样子 	Anger
马上就要沉下去了 就像一条沉船一样 别说漏洞了 	Anger
你知道那些人那个时候 马上就要沉下去了 就像一条沉船一样 	Anger
是怎么帮我们的？ 你知道那些人那个时候 马上就要沉下去了 	Anger
我们老家人做鸡毛换糖 是怎么帮我们的？ 你知道那些人那个时候 	Neutral
我们讲究的是进四出六 我们老家人做鸡毛换糖 是怎么帮我们的？ 	Neutral
我们讲究的是开四门 我们讲究的是进四出六 我们老家人做鸡毛换糖 	Neutral
拜四方的码头重情重义 我们讲究的是开四门 我们讲究的是进四出六 	Anger
所以啊，所以做不大 拜四方的码头重情重义 我们讲究的是开四门 	Anger
我爸常说 所以啊，所以做不大 拜四方的码头重情重义 	Anger
就像你们这种没有商业精神的 我爸常说 所以啊，所以做不大 	Anger
早晚要被市场淘汰 就像你们这种没有商业精神的 我爸常说 	Anger
那墙是我推的 	Anger
他守了那么多年的墙 那墙是我推的 	Anger
还不是一片废墟？ 他守了那么多年的墙 那墙是我推的 	Anger
你推的？ 还不是一片废墟？ 他守了那么多年的墙 	Surprise
那还真要谢谢你 你推的？ 还不是一片废墟？ 	Neutral
要不是他举着那块砖头来找我 那还真要谢谢你 你推的？ 	Neutral
我可能还真没勇气回来 要不是他举着那块砖头来找我 那还真要谢谢你 	Neutral
他找着那块砖了？ 我可能还真没勇气回来 要不是他举着那块砖头来找我 	Surprise
一直背在身上呢 他找着那块砖了？ 我可能还真没勇气回来 	Neutral
你说他傻不傻 一直背在身上呢 他找着那块砖了？ 	Sad
人都找到了 你说他傻不傻 一直背在身上呢 	Sad
一面墙算什么 人都找到了 你说他傻不傻 	Sad
膝盖怎么长得跟我都不一样？ 	Neutral
你是变形了吧？ 膝盖怎么长得跟我都不一样？ 	Neutral
嫌弃我？ 你是变形了吧？ 膝盖怎么长得跟我都不一样？ 	Anger
这你结婚之前 嫌弃我？ 你是变形了吧？ 	Neutral
怎么不跟我讲清楚呢？ 这你结婚之前 嫌弃我？ 	Neutral
退货呗 怎么不跟我讲清楚呢？ 这你结婚之前 	Neutral
来不及了 退货呗 怎么不跟我讲清楚呢？ 	Neutral
你这残次品谁要啊？ 来不及了 退货呗 	Disgust
你才残次品呢 你这残次品谁要啊？ 来不及了 	Anger
这个地方蛮严重的 你才残次品呢 你这残次品谁要啊？ 	Sad
是不是很痛啊？ 这个地方蛮严重的 你才残次品呢 	Sad
干吗呀你？ 是不是很痛啊？ 这个地方蛮严重的 	Neutral
就一个关节炎 干吗呀你？ 是不是很痛啊？ 	Neutral
你弄得我快死了似的 就一个关节炎 干吗呀你？ 	Neutral
我还能活个十年八年的放心 你弄得我快死了似的 就一个关节炎 	Neutral
怎么样啊？ 	Sad
自首了 怎么样啊？ 	Sad
大光 自首了 怎么样啊？ 	Sad
我跟巧姑陪他去的 大光 自首了 	Sad
犯的事大吗？ 我跟巧姑陪他去的 大光 	Sad
巧姑太可怜了 犯的事大吗？ 我跟巧姑陪他去的 	Sad
以后这日子怎么过啊 巧姑太可怜了 犯的事大吗？ 	Sad
所以我就想跟你商量 以后这日子怎么过啊 巧姑太可怜了 	Neutral
我们要不要把她请到这儿来 所以我就想跟你商量 以后这日子怎么过啊 	Neutral
要的呀 我们要不要把她请到这儿来 所以我就想跟你商量 	Neutral
我这三个铺子本来就忙不过来 要的呀 我们要不要把她请到这儿来 	Neutral
巧姑正好来帮忙 我这三个铺子本来就忙不过来 要的呀 	Neutral
你能告诉我你今天晚上 	Anger
为什么没去吗？ 你能告诉我你今天晚上 	Anger
还不让小胖告诉我 为什么没去吗？ 你能告诉我你今天晚上 	Anger
人家粉丝 还不让小胖告诉我 为什么没去吗？ 	Anger
都把我电话打爆了 人家粉丝 还不让小胖告诉我 	Anger
我整个晚上 都把我电话打爆了 人家粉丝 	Anger
都在替你处理 我整个晚上 都把我电话打爆了 	Anger
生日会的事情 都在替你处理 我整个晚上 	Anger
你这是 生日会的事情 都在替你处理 	Anger
一波未平—波又起啊 你这是 生日会的事情 	Anger
你！ 一波未平—波又起啊 你这是 	Anger
六十万 你！ 一波未平—波又起啊 	Neutral
盘了七年六十万？ 六十万 你！ 	Surprise
嗯 盘了七年六十万？ 六十万 	Neutral
不是，阿熠 嗯 盘了七年六十万？ 	Sad
你能不能让我省点心？ 不是，阿熠 嗯 	Sad
你这接下来 你能不能让我省点心？ 不是，阿熠 	Anger
马上要发布 你这接下来 你能不能让我省点心？ 	Anger
首张个人专辑 马上要发布 你这接下来 	Anger
你还要往 首张个人专辑 马上要发布 	Anger
实力派演员转型 你还要往 首张个人专辑 	Anger
你这个时候 实力派演员转型 你还要往 	Anger
要是让别人知道 你这个时候 实力派演员转型 	Anger
你放粉丝鸽子 要是让别人知道 你这个时候 	Anger
你不是自己给自己 你放粉丝鸽子 要是让别人知道 	Anger
招黑吗？ 你不是自己给自己 你放粉丝鸽子 	Anger
别碰我 招黑吗？ 你不是自己给自己 	Disgust
我在外边辛辛苦苦地 	Anger
替你跑通告，拍杂志 我在外边辛辛苦苦地 	Anger
你倒好 替你跑通告，拍杂志 我在外边辛辛苦苦地 	Anger
在家气定神闲地 你倒好 替你跑通告，拍杂志 	Anger
享受生活 在家气定神闲地 你倒好 	Anger
你还有心思洗澡？！ 享受生活 在家气定神闲地 	Anger
你换内衣的时候是不是？ 你还有心思洗澡？！ 享受生活 	Surprise
还算你有良心 你换内衣的时候是不是？ 你还有心思洗澡？！ 	Neutral
知道闭眼睛 还算你有良心 你换内衣的时候是不是？ 	Neutral
我没穿 知道闭眼睛 还算你有良心 	Neutral
你居然没穿内衣？！ 我没穿 知道闭眼睛 	Surprise
那东西穿着不舒服 你居然没穿内衣？！ 我没穿 	Neutral
必须得穿！ 那东西穿着不舒服 你居然没穿内衣？！ 	Anger
这穿有必要吗？ 必须得穿！ 那东西穿着不舒服 	Neutral
没什么区别 这穿有必要吗？ 必须得穿！ 	Neutral
你还摸！ 没什么区别 这穿有必要吗？ 	Anger
还没我的大呢 你还摸！ 没什么区别 	Disgust
你有什么不好意思的？ 	Happy
你又不是没摸过 你有什么不好意思的？ 	Happy
公众场合 你又不是没摸过 你有什么不好意思的？ 	Disgust
能不能注意点自己形象？ 公众场合 你又不是没摸过 	Disgust
太好了，江熠！ 能不能注意点自己形象？ 公众场合 	Happy
太好了！ 太好了，江熠！ 能不能注意点自己形象？ 	Happy
我们终于换回来了！ 太好了！ 太好了，江熠！ 	Happy
感谢天，感谢地 我们终于换回来了！ 太好了！ 	Happy
感谢我的爸爸妈妈 感谢天，感谢地 我们终于换回来了！ 	Happy
感谢电梯 感谢我的爸爸妈妈 感谢天，感谢地 	Happy
我要是再不换回来 感谢电梯 感谢我的爸爸妈妈 	Happy
我就要死在你身上了！ 我要是再不换回来 感谢电梯 	Happy
行了行了 我就要死在你身上了！ 我要是再不换回来 	Disgust
反正我不会死在你身上 行了行了 我就要死在你身上了！ 	Disgust
江熠 反正我不会死在你身上 行了行了 	Happy
我们去吃点好吃的 江熠 反正我不会死在你身上 	Happy
庆祝一下吧！ 我们去吃点好吃的 江熠 	Happy
走 庆祝一下吧！ 我们去吃点好吃的 	Happy
我不饿 走 庆祝一下吧！ 	Disgust
知道我在你身体里 我不饿 走 	Neutral
吃草吃得有多辛苦了吧？ 知道我在你身体里 我不饿 	Neutral
走吧 吃草吃得有多辛苦了吧？ 知道我在你身体里 	Neutral
但你的许舒怡 	Disgust
也绝对不是什么傻白甜 但你的许舒怡 	Disgust
话里话外小心机一堆 也绝对不是什么傻白甜 但你的许舒怡 	Disgust
把你们三个 话里话外小心机一堆 也绝对不是什么傻白甜 	Disgust
都哄得晕头转向 把你们三个 话里话外小心机一堆 	Disgust
雨露均沾的 都哄得晕头转向 把你们三个 	Disgust
你这话说得有点过分了 雨露均沾的 都哄得晕头转向 	Anger
她就是大大咧咧 你这话说得有点过分了 雨露均沾的 	Neutral
我们都认识好些年了 她就是大大咧咧 你这话说得有点过分了 	Neutral
你说得对 我们都认识好些年了 她就是大大咧咧 	Anger
就当我没说 你说得对 我们都认识好些年了 	Anger
我嫉妒她长得好看 就当我没说 你说得对 	Disgust
行了吧？ 我嫉妒她长得好看 就当我没说 	Disgust
我看这位记者 行了吧？ 我嫉妒她长得好看 	Neutral
长得也挺好看的 我看这位记者 行了吧？ 	Neutral
就算你夸我 长得也挺好看的 我看这位记者 	Neutral
我也不会粉你的 就算你夸我 长得也挺好看的 	Neutral
为什么不粉我？ 我也不会粉你的 就算你夸我 	Surprise
因为你长得不是我的菜 为什么不粉我？ 我也不会粉你的 	Disgust
你今天不上班？ 	Surprise
我应该说好巧还是？ 你今天不上班？ 	Neutral
你是不是以为是我？ 我应该说好巧还是？ 你今天不上班？ 	Anger
虽然江茉的事 你是不是以为是我？ 我应该说好巧还是？ 	Sad
是我答应的 虽然江茉的事 你是不是以为是我？ 	Sad
你们吵架的时候我也在 是我答应的 虽然江茉的事 	Sad
这公众号 你们吵架的时候我也在 是我答应的 	Sad
又是我们公司的 这公众号 你们吵架的时候我也在 	Sad
怎么看 又是我们公司的 这公众号 	Sad
好像都跟我脱不了关系 怎么看 又是我们公司的 	Sad
佟佟还让我联系你 好像都跟我脱不了关系 怎么看 	Sad
问你要不要澄清 佟佟还让我联系你 好像都跟我脱不了关系 	Sad
这怎么看 问你要不要澄清 佟佟还让我联系你 	Sad
好像都是 这怎么看 问你要不要澄清 	Sad
我们自导自演的 好像都是 这怎么看 	Sad
我什么都没说 我们自导自演的 好像都是 	Neutral
你自己怎么这么心虚？ 我什么都没说 我们自导自演的 	Neutral
你手机关机，微信不回 你自己怎么这么心虚？ 我什么都没说 	Sad
我能不心虚吗？ 你手机关机，微信不回 你自己怎么这么心虚？ 	Sad
是因为我忘充电了 我能不心虚吗？ 你手机关机，微信不回 	Neutral
手机没电了 是因为我忘充电了 我能不心虚吗？ 	Neutral
那你就不能找个充电宝？ 手机没电了 是因为我忘充电了 	Anger
关键是我不想让它有电 那你就不能找个充电宝？ 手机没电了 	Neutral
果然还是想潜水 关键是我不想让它有电 那你就不能找个充电宝？ 	Sad
你是怎么知道 果然还是想潜水 关键是我不想让它有电 	Neutral
我在这儿的？ 你是怎么知道 果然还是想潜水 	Neutral
我 我在这儿的？ 你是怎么知道 	Neutral
我们互换的时候 我 我在这儿的？ 	Neutral
我用你的手机 我们互换的时候 我 	Neutral
看到了小号 我用你的手机 我们互换的时候 	Neutral
咱们市里 看到了小号 我用你的手机 	Neutral
不就这一座山嘛 咱们市里 看到了小号 	Neutral
呵呵 不就这一座山嘛 咱们市里 	Happy
你笑什么 呵呵 不就这一座山嘛 	Surprise
你找到我了 你笑什么 呵呵 	Happy
声声姐同情心泛滥 	Neutral
知道了熠哥童年那些事 声声姐同情心泛滥 	Neutral
又亲眼看见 知道了熠哥童年那些事 声声姐同情心泛滥 	Neutral
熠哥爸妈吵架 又亲眼看见 知道了熠哥童年那些事 	Neutral
心里堵得慌 熠哥爸妈吵架 又亲眼看见 	Neutral
不会 心里堵得慌 熠哥爸妈吵架 	Neutral
余声声不会是那种 不会 心里堵得慌 	Neutral
容易心里边堵得慌的人 余声声不会是那种 不会 	Neutral
第二种 容易心里边堵得慌的人 余声声不会是那种 	Neutral
阴谋版 第二种 容易心里边堵得慌的人 	Neutral
声声姐根本就没醉 阴谋版 第二种 	Neutral
她这些天 声声姐根本就没醉 阴谋版 	Neutral
一直潜伏在熠哥身边 她这些天 声声姐根本就没醉 	Neutral
就是为了 一直潜伏在熠哥身边 她这些天 	Neutral
等这样的一个机会 就是为了 一直潜伏在熠哥身边 	Neutral
身上可能还装着摄像头 等这样的一个机会 就是为了 	Neutral
要搞个大新闻 身上可能还装着摄像头 等这样的一个机会 	Neutral
不会 要搞个大新闻 身上可能还装着摄像头 	Neutral
这阿熠当她面喝断片过 不会 要搞个大新闻 	Neutral
要搞大新闻早搞了 这阿熠当她面喝断片过 不会 	Neutral
唉 要搞大新闻早搞了 这阿熠当她面喝断片过 	Sad
那麻烦大了 唉 要搞大新闻早搞了 	Sad
很可能是第三种 那麻烦大了 唉 	Neutral
他俩关系呀，不简单 很可能是第三种 那麻烦大了 	Neutral
什么选题呀？ 	Neutral
我跟你一起分析 什么选题呀？ 	Neutral
我最近新想到的 我跟你一起分析 什么选题呀？ 	Neutral
一个选题 我最近新想到的 我跟你一起分析 	Neutral
还没来得及跟你说 一个选题 我最近新想到的 	Neutral
偶像到底可不可以 还没来得及跟你说 一个选题 	Neutral
谈恋爱？ 偶像到底可不可以 还没来得及跟你说 	Neutral
当然可以呀 谈恋爱？ 偶像到底可不可以 	Neutral
那江熠？ 当然可以呀 谈恋爱？ 	Happy
江熠不行！ 那江熠？ 当然可以呀 	Anger
哎呀 江熠不行！ 那江熠？ 	Happy
不开玩笑 哎呀 江熠不行！ 	Happy
说正经的啊 不开玩笑 哎呀 	Happy
如果呢 说正经的啊 不开玩笑 	Neutral
是属于贩卖梦想的 如果呢 说正经的啊 	Neutral
职业偶像 是属于贩卖梦想的 如果呢 	Neutral
属于爱豆一类的 职业偶像 是属于贩卖梦想的 	Neutral
还是尽量不要吧 属于爱豆一类的 职业偶像 	Neutral
那爱情来了呢？ 还是尽量不要吧 属于爱豆一类的 	Neutral
那就做好保密工作 那爱情来了呢？ 还是尽量不要吧 	Neutral
不要让粉丝知道 那就做好保密工作 那爱情来了呢？ 	Neutral
也可以当作是没有 不要让粉丝知道 那就做好保密工作 	Neutral
前阵子我看过一篇微博 也可以当作是没有 不要让粉丝知道 	Neutral
说如果爱豆 前阵子我看过一篇微博 也可以当作是没有 	Neutral
要公开恋爱的话 说如果爱豆 前阵子我看过一篇微博 	Neutral
有三种方式 要公开恋爱的话 说如果爱豆 	Neutral
哪三种？ 有三种方式 要公开恋爱的话 	Neutral
第一，转型 哪三种？ 有三种方式 	Neutral
靠实力立足 第一，转型 哪三种？ 	Neutral
第二，脱粉就脱粉了 靠实力立足 第一，转型 	Neutral
没资源了，也无所谓了 第二，脱粉就脱粉了 靠实力立足 	Neutral
那第三种呢？ 没资源了，也无所谓了 第二，脱粉就脱粉了 	Neutral
恋爱对象是队友 那第三种呢？ 没资源了，也无所谓了 	Happy
我什么时候 	Surprise
成你女朋友了？ 我什么时候 	Surprise
你不是吗？ 成你女朋友了？ 我什么时候 	Surprise
不是啊 你不是吗？ 成你女朋友了？ 	Surprise
还是你不想？ 不是啊 你不是吗？ 	Neutral
那看来是想的嘛 还是你不想？ 不是啊 	Happy
不管我想不想 那看来是想的嘛 还是你不想？ 	Anger
你总得征求 不管我想不想 那看来是想的嘛 	Anger
当事人的意见 你总得征求 不管我想不想 	Anger
我同意了 当事人的意见 你总得征求 	Neutral
你同意了？ 我同意了 当事人的意见 	Surprise
昨天晚上你喝多了 你同意了？ 我同意了 	Neutral
我把你送到房间 昨天晚上你喝多了 你同意了？ 	Neutral
我要走 我把你送到房间 昨天晚上你喝多了 	Neutral
你拉着我的手 我要走 我把你送到房间 	Neutral
问我 你拉着我的手 我要走 	Neutral
想不想做你的男朋友？ 问我 你拉着我的手 	Neutral
我，我那是醉话 想不想做你的男朋友？ 问我 	Fear
我听着倒像是实话 我，我那是醉话 想不想做你的男朋友？ 	Happy
好 我听着倒像是实话 我，我那是醉话 	Sad
就算是我先提的 好 我听着倒像是实话 	Sad
你也同意了 就算是我先提的 好 	Sad
但你明知道我喝醉了 你也同意了 就算是我先提的 	Sad
可能什么都不记得了 但你明知道我喝醉了 你也同意了 	Sad
你还一整天都不联系我 可能什么都不记得了 但你明知道我喝醉了 	Sad
我怎么知道 你还一整天都不联系我 可能什么都不记得了 	Sad
你到底是怎么想的 我怎么知道 你还一整天都不联系我 	Sad
我还以为 你到底是怎么想的 我怎么知道 	Sad
你又要跟我道歉 我还以为 你到底是怎么想的 	Sad
不小心亲了我呢 你又要跟我道歉 我还以为 	Sad
我不是给你写了纸条吗？ 不小心亲了我呢 你又要跟我道歉 	Surprise
你还是那么漂亮 	Happy
没变 你还是那么漂亮 	Happy
怎么今天 没变 你还是那么漂亮 	Happy
有空来找我叙旧了？ 怎么今天 没变 	Happy
我不是来找你叙旧的 有空来找我叙旧了？ 怎么今天 	Neutral
那 我不是来找你叙旧的 有空来找我叙旧了？ 	Neutral
你是来谈合作的？ 那 我不是来找你叙旧的 	Neutral
你应该早点来找我 你是来谈合作的？ 那 	Neutral
咱们是老同学 你应该早点来找我 你是来谈合作的？ 	Neutral
我还是很乐意帮忙的 咱们是老同学 你应该早点来找我 	Neutral
而且你那个时候 我还是很乐意帮忙的 咱们是老同学 	Happy
好像还喜欢过我吧？ 而且你那个时候 我还是很乐意帮忙的 	Happy
没有 好像还喜欢过我吧？ 而且你那个时候 	Anger
没有吗？ 没有 好像还喜欢过我吧？ 	Surprise
当然没有了！ 没有吗？ 没有 	Anger
是你一直误会了 当然没有了！ 没有吗？ 	Anger
中二时期 是你一直误会了 当然没有了！ 	Neutral
也是有这个可能 中二时期 是你一直误会了 	Neutral
不是中二 也是有这个可能 中二时期 	Neutral
是高三 不是中二 也是有这个可能 	Neutral
对对对 是高三 不是中二 	Happy
也差不多嘛 对对对 是高三 	Happy
我今天找你来 也差不多嘛 对对对 	Neutral
是为了余声声的事情 我今天找你来 也差不多嘛 	Neutral
余声声？ 是为了余声声的事情 我今天找你来 	Surprise
对 余声声？ 是为了余声声的事情 	Neutral
你的真爱粉余声声 对 余声声？ 	Neutral
我和她是闺蜜 你的真爱粉余声声 对 	Neutral
哦，她怎么了？ 我和她是闺蜜 你的真爱粉余声声 	Surprise
所以我希望你 哦，她怎么了？ 我和她是闺蜜 	Anger
不要再招惹她了 所以我希望你 哦，她怎么了？ 	Anger
让她死心 不要再招惹她了 所以我希望你 	Anger
我就假装 让她死心 不要再招惹她了 	Anger
不知道这件事情 我就假装 让她死心 	Anger
我怎么好像听不懂 不知道这件事情 我就假装 	Surprise
你在说什么 我怎么好像听不懂 不知道这件事情 	Surprise
你喜欢余声声吗？ 你在说什么 我怎么好像听不懂 	Neutral
我不喜欢 你喜欢余声声吗？ 你在说什么 	Neutral
你不喜欢你还亲她？！ 我不喜欢 你喜欢余声声吗？ 	Anger
好吧，我承认 	Neutral
我之前跟你说的 好吧，我承认 	Neutral
那个朋友 我之前跟你说的 好吧，我承认 	Neutral
其实就是我自己 那个朋友 我之前跟你说的 	Neutral
那你为什么不告诉我啊？ 其实就是我自己 那个朋友 	Sad
因为我不想跟裴伽树 那你为什么不告诉我啊？ 其实就是我自己 	Anger
再有任何联系 因为我不想跟裴伽树 那你为什么不告诉我啊？ 	Anger
你当时那么狂热 再有任何联系 因为我不想跟裴伽树 	Anger
要是知道我认识他 你当时那么狂热 再有任何联系 	Anger
一定缠着我介绍 要是知道我认识他 你当时那么狂热 	Anger
那我就摆脱不掉了 一定缠着我介绍 要是知道我认识他 	Anger
而且我知道裴伽树 那我就摆脱不掉了 一定缠着我介绍 	Anger
是一个什么样子的人 而且我知道裴伽树 那我就摆脱不掉了 	Anger
万一你再喜欢上他 是一个什么样子的人 而且我知道裴伽树 	Anger
我怕你受伤害 万一你再喜欢上他 是一个什么样子的人 	Anger
这么多年 我怕你受伤害 万一你再喜欢上他 	Surprise
你是怎么憋住的？ 这么多年 我怕你受伤害 	Surprise
那后来就习惯了呗 你是怎么憋住的？ 这么多年 	Anger
你追你的星 那后来就习惯了呗 你是怎么憋住的？ 	Anger
我吐我的槽 你追你的星 那后来就习惯了呗 	Anger
互不冲突 我吐我的槽 你追你的星 	Anger
干脆就算了 互不冲突 我吐我的槽 	Anger
就当没这回事 干脆就算了 互不冲突 	Anger
那你今天来这儿 就当没这回事 干脆就算了 	Neutral
干什么呀？ 那你今天来这儿 就当没这回事 	Neutral
我还不是因为 干什么呀？ 那你今天来这儿 	Anger
不小心看到你 我还不是因为 干什么呀？ 	Anger
发的那个帖子吗 不小心看到你 我还不是因为 	Anger
什么帖子？ 发的那个帖子吗 不小心看到你 	Surprise
你喝醉了 什么帖子？ 发的那个帖子吗 	Anger
男神亲了你 你喝醉了 什么帖子？ 	Anger
男神也不表白 男神亲了你 你喝醉了 	Anger
还说跟你在一起 男神也不表白 男神亲了你 	Anger
很开心 还说跟你在一起 男神也不表白 	Anger
这怎么听都像是 很开心 还说跟你在一起 	Anger
裴伽树会干出来的事情 这怎么听都像是 很开心 	Anger
那你还是 裴伽树会干出来的事情 这怎么听都像是 	Neutral
不太了解你男神 那你还是 裴伽树会干出来的事情 	Neutral
你闭嘴吧你 不太了解你男神 那你还是 	Anger
以上就是我们 	Neutral
互换的全部过程 以上就是我们 	Neutral
我以伽树的星途发誓 互换的全部过程 以上就是我们 	Neutral
绝无虚言 我以伽树的星途发誓 互换的全部过程 	Neutral
你怎么不吃了？ 绝无虚言 我以伽树的星途发誓 	Neutral
我有点消化不良 你怎么不吃了？ 绝无虚言 	Sad
你不会不信吧？ 我有点消化不良 你怎么不吃了？ 	Surprise
我给江熠打电话 你不会不信吧？ 我有点消化不良 	Neutral
他可以给我作证 我给江熠打电话 你不会不信吧？ 	Neutral
诶，你别打了 他可以给我作证 我给江熠打电话 	Neutral
我相信 诶，你别打了 他可以给我作证 	Neutral
佟佟，真的对不起 我相信 诶，你别打了 	Sad
我不是故意要瞒你的 佟佟，真的对不起 我相信 	Sad
这个事吧 我不是故意要瞒你的 佟佟，真的对不起 	Neutral
它太难以置信了 这个事吧 我不是故意要瞒你的 	Neutral
不过我记得 它太难以置信了 这个事吧 	Neutral
我跟你说过一次来着 不过我记得 它太难以置信了 	Neutral
那前两天 我跟你说过一次来着 不过我记得 	Surprise
给我发福利的 那前两天 我跟你说过一次来着 	Surprise
其实是你？ 给我发福利的 那前两天 	Surprise
而我莫名其妙的 其实是你？ 给我发福利的 	Surprise
跟江熠同居了好几天？ 而我莫名其妙的 其实是你？ 	Surprise
那我不洗头，不化妆 跟江熠同居了好几天？ 而我莫名其妙的 	Surprise
捆脚，挖鼻屎的样子 那我不洗头，不化妆 跟江熠同居了好几天？ 	Surprise
他全都看到了？ 捆脚，挖鼻屎的样子 那我不洗头，不化妆 	Surprise
恐怕是这样的 他全都看到了？ 捆脚，挖鼻屎的样子 	Neutral
我还是脱粉吧 恐怕是这样的 他全都看到了？ 	Sad
江熠说 我还是脱粉吧 恐怕是这样的 	Neutral
方便的时候请你吃饭 江熠说 我还是脱粉吧 	Neutral
那你还去吗？ 方便的时候请你吃饭 江熠说 	Neutral
去呀 那你还去吗？ 方便的时候请你吃饭 	Neutral
我闺蜜男朋友请吃饭 去呀 那你还去吗？ 	Neutral
干吗不去？ 我闺蜜男朋友请吃饭 去呀 	Anger
佟佟，你最好了 干吗不去？ 我闺蜜男朋友请吃饭 	Happy
大人不记小人过 佟佟，你最好了 干吗不去？ 	Happy
总是包容我 大人不记小人过 佟佟，你最好了 	Happy
我啊 	Neutral
真应该把你刚才 我啊 	Neutral
那样子录下来 真应该把你刚才 我啊 	Neutral
发到网上 那样子录下来 真应该把你刚才 	Neutral
让那些说你只会冷脸的 发到网上 那样子录下来 	Neutral
网友们看看 让那些说你只会冷脸的 发到网上 	Neutral
这恋爱的甜蜜 网友们看看 让那些说你只会冷脸的 	Neutral
多生动啊 这恋爱的甜蜜 网友们看看 	Neutral
又吃醋了？ 多生动啊 这恋爱的甜蜜 	Neutral
嗯，吃醋了，怎么办？ 又吃醋了？ 多生动啊 	Sad
难怪网上都传你是那个 嗯，吃醋了，怎么办？ 又吃醋了？ 	Neutral
什么？ 难怪网上都传你是那个 嗯，吃醋了，怎么办？ 	Neutral
不，这谁胡说八道呢？ 什么？ 难怪网上都传你是那个 	Anger
我不知道 不，这谁胡说八道呢？ 什么？ 	Happy
听乐一说的 我不知道 不，这谁胡说八道呢？ 	Happy
咱们高中这么多年同学 听乐一说的 我不知道 	Anger
你可以替我做证的呀 咱们高中这么多年同学 听乐一说的 	Anger
我印象中 你可以替我做证的呀 咱们高中这么多年同学 	Neutral
反正你没怎么追过女孩 我印象中 你可以替我做证的呀 	Neutral
我 反正你没怎么追过女孩 我印象中 	Anger
刚才吓着了？ 	Neutral
是啊，差点被发现 刚才吓着了？ 	Fear
其实许舒怡 是啊，差点被发现 刚才吓着了？ 	Neutral
知道咱们是朋友 其实许舒怡 是啊，差点被发现 	Neutral
你在我车里也正常 知道咱们是朋友 其实许舒怡 	Neutral
随便找个借口就行 你在我车里也正常 知道咱们是朋友 	Neutral
我那不是做贼心虚吗？ 随便找个借口就行 你在我车里也正常 	Sad
做贼？ 我那不是做贼心虚吗？ 随便找个借口就行 	Happy
说得跟咱俩是偷情似的 做贼？ 我那不是做贼心虚吗？ 	Happy
那跟大明星谈恋爱 说得跟咱俩是偷情似的 做贼？ 	Neutral
可不就像是偷情呗 那跟大明星谈恋爱 说得跟咱俩是偷情似的 	Neutral
粉丝，记者 可不就像是偷情呗 那跟大明星谈恋爱 	Neutral
甚至是路人都能抓奸 粉丝，记者 可不就像是偷情呗 	Neutral
不过刚才还是很刺激的 甚至是路人都能抓奸 粉丝，记者 	Happy
我刚才在后面 不过刚才还是很刺激的 甚至是路人都能抓奸 	Happy
吃了一颗脆冬枣 我刚才在后面 不过刚才还是很刺激的 	Happy
我都没敢嚼 吃了一颗脆冬枣 我刚才在后面 	Happy
你要不要也尝一颗？ 我都没敢嚼 吃了一颗脆冬枣 	Happy
比蜜还甜哦 你要不要也尝一颗？ 我都没敢嚼 	Happy
对了 比蜜还甜哦 你要不要也尝一颗？ 	Neutral
乐一跟许舒怡 对了 比蜜还甜哦 	Neutral
说你爸妈的事 乐一跟许舒怡 对了 	Neutral
不会把我们的事 说你爸妈的事 乐一跟许舒怡 	Fear
也说漏了吧？ 不会把我们的事 说你爸妈的事 	Fear
放心吧 也说漏了吧？ 不会把我们的事 	Neutral
他也不是傻子 放心吧 也说漏了吧？ 	Neutral
不该说的事 他也不是傻子 放心吧 	Neutral
他比谁都能保密 不该说的事 他也不是傻子 	Neutral
那就好 他比谁都能保密 不该说的事 	Neutral
累死了 	Disgust
都是些没影的东西 累死了 	Disgust
还是直接买的实在 都是些没影的东西 累死了 	Disgust
那是 还是直接买的实在 都是些没影的东西 	Disgust
专业的人干专业的事啊 那是 还是直接买的实在 	Disgust
知晓姐 专业的人干专业的事啊 那是 	Neutral
我知道你手上 知晓姐 专业的人干专业的事啊 	Neutral
这方面的资源多 我知道你手上 知晓姐 	Neutral
有机会 这方面的资源多 我知道你手上 	Neutral
给我介绍认识一下呗？ 有机会 这方面的资源多 	Happy
好啊，有机会的 给我介绍认识一下呗？ 有机会 	Happy
如果你需要帮忙 	Neutral
不用 如果你需要帮忙 	Neutral
这件事我找公司就行 不用 如果你需要帮忙 	Neutral
有的时候吧 这件事我找公司就行 不用 	Sad
我们无法选择 有的时候吧 这件事我找公司就行 	Sad
自己出身的家庭 我们无法选择 有的时候吧 	Sad
所以就只有靠自己 自己出身的家庭 我们无法选择 	Sad
多想点办法 所以就只有靠自己 自己出身的家庭 	Sad
这方面我比较有经验 多想点办法 所以就只有靠自己 	Neutral
欢迎随时找我 这方面我比较有经验 多想点办法 	Happy
那我先出去了 欢迎随时找我 这方面我比较有经验 	Happy
好 那我先出去了 欢迎随时找我 	Neutral
舒怡 好 那我先出去了 	Neutral
谢谢 舒怡 好 	Neutral
不客气 谢谢 舒怡 	Happy
我是品如的朋友 	Neutral
很久不见了，我叫艾莉 我是品如的朋友 	Neutral
你还记得我吗？ 很久不见了，我叫艾莉 我是品如的朋友 	Neutral
艾莉？ 你还记得我吗？ 很久不见了，我叫艾莉 	Surprise
啊！想起来了 艾莉？ 你还记得我吗？ 	Disgust
你就是品如他们家 啊！想起来了 艾莉？ 	Disgust
收养的那个女孩 你就是品如他们家 啊！想起来了 	Disgust
和她那个流氓哥哥 收养的那个女孩 你就是品如他们家 	Disgust
有婚约的人是不是？ 和她那个流氓哥哥 收养的那个女孩 	Disgust
伯母 有婚约的人是不是？ 和她那个流氓哥哥 	Anger
我是品如的朋友没错 伯母 有婚约的人是不是？ 	Anger
不过我和她哥哥 我是品如的朋友没错 伯母 	Anger
并没有什么关系 不过我和她哥哥 我是品如的朋友没错 	Anger
你们有没有关系 并没有什么关系 不过我和她哥哥 	Disgust
不关我的事 你们有没有关系 并没有什么关系 	Disgust
好了，你可以走了 不关我的事 你们有没有关系 	Disgust
伯母啊，其实呢 好了，你可以走了 不关我的事 	Neutral
我这过去五年 伯母啊，其实呢 好了，你可以走了 	Neutral
一直在法国 我这过去五年 伯母啊，其实呢 	Neutral
念有关彩妆的课程 一直在法国 我这过去五年 	Neutral
如果你有时间的话 念有关彩妆的课程 一直在法国 	Neutral
我想帮您做个护肤疗程 如果你有时间的话 念有关彩妆的课程 	Neutral
你是来推销产品的？！ 我想帮您做个护肤疗程 如果你有时间的话 	Disgust
品如的朋友 你是来推销产品的？！ 我想帮您做个护肤疗程 	Disgust
也是这样有水准啊 品如的朋友 你是来推销产品的？！ 	Disgust
看到品如嫁到有钱人家 也是这样有水准啊 品如的朋友 	Disgust
怎么？ 看到品如嫁到有钱人家 也是这样有水准啊 	Disgust
你也想到我们家 怎么？ 看到品如嫁到有钱人家 	Disgust
捞点外快是不是啊？ 你也想到我们家 怎么？ 	Anger
伯母，你别这么说 捞点外快是不是啊？ 你也想到我们家 	Neutral
这几年 伯母，你别这么说 捞点外快是不是啊？ 	Neutral
我在法国学习彩妆 这几年 伯母，你别这么说 	Neutral
也拿了不少大奖 我在法国学习彩妆 这几年 	Neutral
也不是每个人的脸 也拿了不少大奖 我在法国学习彩妆 	Neutral
我都愿意去碰的 也不是每个人的脸 也拿了不少大奖 	Neutral
好了 我都愿意去碰的 也不是每个人的脸 	Neutral
伯母这是法国 好了 我都愿意去碰的 	Neutral
很有名的保养品 伯母这是法国 好了 	Neutral
哎呀，行了行了 很有名的保养品 伯母这是法国 	Disgust
谁要你的东西啊！走啦！ 哎呀，行了行了 很有名的保养品 	Disgust
什么？艾莉回来又走了？ 	Surprise
为什么？ 什么？艾莉回来又走了？ 	Surprise
哎哟，她说她有事要忙嘛！ 为什么？ 什么？艾莉回来又走了？ 	Anger
待会有空的时候 哎哟，她说她有事要忙嘛！ 为什么？ 	Anger
就会回来 待会有空的时候 哎哟，她说她有事要忙嘛！ 	Anger
你不要着急嘛！ 就会回来 待会有空的时候 	Anger
你等一等嘛你，哎呀 你不要着急嘛！ 就会回来 	Anger
不是怎么会这样呢？ 你等一等嘛你，哎呀 你不要着急嘛！ 	Anger
艾莉回家 不是怎么会这样呢？ 你等一等嘛你，哎呀 	Anger
看我都不看就走 艾莉回家 不是怎么会这样呢？ 	Anger
不是这说得过去吗？ 看我都不看就走 艾莉回家 	Anger
不是你们怎么不留她呢？ 不是这说得过去吗？ 看我都不看就走 	Anger
儿子啊看你那么急 不是你们怎么不留她呢？ 不是这说得过去吗？ 	Happy
我告诉你，你放心吧 儿子啊看你那么急 不是你们怎么不留她呢？ 	Happy
艾莉她还是我的女儿 我告诉你，你放心吧 儿子啊看你那么急 	Happy
也还是你的女朋友 艾莉她还是我的女儿 我告诉你，你放心吧 	Happy
没问题的，哈哈哈 也还是你的女朋友 艾莉她还是我的女儿 	Happy
那她留电话了吗？ 没问题的，哈哈哈 也还是你的女朋友 	Neutral
我我忘了 那她留电话了吗？ 没问题的，哈哈哈 	Neutral
真的我快被你们气死了 我我忘了 那她留电话了吗？ 	Anger
那那我现在 真的我快被你们气死了 我我忘了 	Anger
只能在家傻等对吧 那那我现在 真的我快被你们气死了 	Anger
我早晚得心脏病死掉 只能在家傻等对吧 那那我现在 	Anger
董事长，我先走了 	Neutral
哎，等等 董事长，我先走了 	Neutral
你没看品如的 哎，等等 董事长，我先走了 	Sad
气色很差吗？ 你没看品如的 哎，等等 	Sad
她好像很累的样子 气色很差吗？ 你没看品如的 	Sad
你是她老公 她好像很累的样子 气色很差吗？ 	Anger
怎么也不关心她？ 你是她老公 她好像很累的样子 	Anger
爸我一直很关心她呀 怎么也不关心她？ 你是她老公 	Sad
前一段时间 爸我一直很关心她呀 怎么也不关心她？ 	Neutral
我跟她一起还咨询了 前一段时间 爸我一直很关心她呀 	Neutral
试管婴儿的事情 我跟她一起还咨询了 前一段时间 	Neutral
什么？试管婴儿！ 试管婴儿的事情 我跟她一起还咨询了 	Surprise
对，医生说 什么？试管婴儿！ 试管婴儿的事情 	Neutral
她在家里可能压力过大 对，医生说 什么？试管婴儿！ 	Neutral
很难怀孕 她在家里可能压力过大 对，医生说 	Neutral
咝，要不这样吧 很难怀孕 她在家里可能压力过大 	Neutral
你写完报告就放几天假 咝，要不这样吧 很难怀孕 	Neutral
带她出去散散心 你写完报告就放几天假 咝，要不这样吧 	Neutral
好好玩一玩 带她出去散散心 你写完报告就放几天假 	Neutral
可是我最近工作这么忙 好好玩一玩 带她出去散散心 	Sad
我哪有时间放假呀！ 可是我最近工作这么忙 好好玩一玩 	Sad
听我的话 我哪有时间放假呀！ 可是我最近工作这么忙 	Neutral
忙完这两天就去度假 听我的话 我哪有时间放假呀！ 	Neutral
伯母 	Neutral
品如平时都做些什么啊？ 伯母 	Neutral
你怎么不带她一起来啊？ 品如平时都做些什么啊？ 伯母 	Neutral
我带她来干什么呀？ 你怎么不带她一起来啊？ 品如平时都做些什么啊？ 	Disgust
我老公啊 我带她来干什么呀？ 你怎么不带她一起来啊？ 	Disgust
还让世贤陪她去医院呢！ 我老公啊 我带她来干什么呀？ 	Disgust
是为了生小孩吧 还让世贤陪她去医院呢！ 我老公啊 	Neutral
想想也是结婚五年了 是为了生小孩吧 还让世贤陪她去医院呢！ 	Neutral
都还没有小孩 想想也是结婚五年了 是为了生小孩吧 	Neutral
我想伯母您 都还没有小孩 想想也是结婚五年了 	Neutral
一定很担心吧 我想伯母您 都还没有小孩 	Neutral
我都懒得说这事 一定很担心吧 我想伯母您 	Disgust
我就世贤这么一个儿子 我都懒得说这事 一定很担心吧 	Disgust
她要是再生不出孩子啊 我就世贤这么一个儿子 我都懒得说这事 	Disgust
我就让世贤和她离婚 她要是再生不出孩子啊 我就世贤这么一个儿子 	Disgust
我昨天听品如说 我就让世贤和她离婚 她要是再生不出孩子啊 	Neutral
如果他们搬出去住 我昨天听品如说 我就让世贤和她离婚 	Neutral
或许机会会大一些 如果他们搬出去住 我昨天听品如说 	Neutral
什么？搬出去？ 或许机会会大一些 如果他们搬出去住 	Surprise
品如跟你说 什么？搬出去？ 或许机会会大一些 	Surprise
要搬出去住吗？ 品如跟你说 什么？搬出去？ 	Surprise
伯母您不知道吗？ 要搬出去住吗？ 品如跟你说 	Surprise
她昨天是这么说的 伯母您不知道吗？ 要搬出去住吗？ 	Neutral
她说跟长辈住 她昨天是这么说的 伯母您不知道吗？ 	Neutral
压力太大了 她说跟长辈住 她昨天是这么说的 	Neutral
吼，她是说结婚这么多年 压力太大了 她说跟长辈住 	Anger
生不出孩子 吼，她是说结婚这么多年 压力太大了 	Anger
是因为在婆家压力大吗？ 生不出孩子 吼，她是说结婚这么多年 	Anger
呵，太离谱了 是因为在婆家压力大吗？ 生不出孩子 	Anger
居然还要搬出去住 呵，太离谱了 是因为在婆家压力大吗？ 	Anger
老公 	Neutral
白凤？ 老公 	Surprise
你怎么跑到公司来了？ 白凤？ 老公 	Surprise
我听说了一件事 你怎么跑到公司来了？ 白凤？ 	Anger
气坏了所以就过来了 我听说了一件事 你怎么跑到公司来了？ 	Anger
啧，又发生什么事了？ 气坏了所以就过来了 我听说了一件事 	Disgust
你知道我最讨厌的 啧，又发生什么事了？ 气坏了所以就过来了 	Disgust
就是跑到公司来谈私事 你知道我最讨厌的 啧，又发生什么事了？ 	Disgust
还不是那个林品如啊！ 就是跑到公司来谈私事 你知道我最讨厌的 	Disgust
说要搬到外面去住 还不是那个林品如啊！ 就是跑到公司来谈私事 	Disgust
生不出孩子 说要搬到外面去住 还不是那个林品如啊！ 	Disgust
还怪什么给她压力 生不出孩子 说要搬到外面去住 	Disgust
还不是因为 还怪什么给她压力 生不出孩子 	Disgust
你老找她的麻烦 还不是因为 还怪什么给她压力 	Disgust
她压力大了 你老找她的麻烦 还不是因为 	Disgust
当然就难怀孕了 她压力大了 你老找她的麻烦 	Disgust
哎呀，你怎么又怪我了 当然就难怀孕了 她压力大了 	Sad
我还有压力呢？ 哎呀，你怎么又怪我了 当然就难怀孕了 	Sad
好了，，我已经决定 我还有压力呢？ 哎呀，你怎么又怪我了 	Neutral
让世贤带她出去旅行 好了，，我已经决定 我还有压力呢？ 	Neutral
让他们好好休息几天 让世贤带她出去旅行 好了，，我已经决定 	Neutral
说不定呀 让他们好好休息几天 让世贤带她出去旅行 	Happy
很快就会有好消息 说不定呀 让他们好好休息几天 	Happy
老公啊 很快就会有好消息 说不定呀 	Anger
你真想得出来啊 老公啊 很快就会有好消息 	Anger
花那个钱干什么呀！ 你真想得出来啊 老公啊 	Anger
什么旅行旅行旅行的嘛！ 花那个钱干什么呀！ 你真想得出来啊 	Anger
听我的话 什么旅行旅行旅行的嘛！ 花那个钱干什么呀！ 	Happy
让他们开开心心地去吧 听我的话 什么旅行旅行旅行的嘛！ 	Happy
我们不也急着 让他们开开心心地去吧 听我的话 	Happy
想抱孙子的吗？ 我们不也急着 让他们开开心心地去吧 	Happy
昨天我男朋友说 	Neutral
想和我一起去海边 昨天我男朋友说 	Neutral
所以我们就去了 想和我一起去海边 昨天我男朋友说 	Neutral
哦，对了，我们在那里 所以我们就去了 想和我一起去海边 	Neutral
还看到你们夫妻俩了 哦，对了，我们在那里 所以我们就去了 	Neutral
你看到我们？ 还看到你们夫妻俩了 哦，对了，我们在那里 	Surprise
我看到你们在拍照 你看到我们？ 还看到你们夫妻俩了 	Neutral
本来想过去 我看到你们在拍照 你看到我们？ 	Neutral
跟你们打个招呼 本来想过去 我看到你们在拍照 	Neutral
可是后来又怕你 跟你们打个招呼 本来想过去 	Neutral
看到我男朋友呢 可是后来又怕你 跟你们打个招呼 	Neutral
心里会不好受 看到我男朋友呢 可是后来又怕你 	Neutral
所以我就没过去找你 心里会不好受 看到我男朋友呢 	Neutral
你说的都是真的吗？ 所以我就没过去找你 心里会不好受 	Surprise
我骗你干什么！ 你说的都是真的吗？ 所以我就没过去找你 	Anger
你到底在怀疑我什么！ 我骗你干什么！ 你说的都是真的吗？ 	Anger
跑到这儿来质问我 你到底在怀疑我什么！ 我骗你干什么！ 	Anger
你现在开始怀疑 跑到这儿来质问我 你到底在怀疑我什么！ 	Disgust
你老公了是吧？ 你现在开始怀疑 跑到这儿来质问我 	Disgust
你不是说 你老公了是吧？ 你现在开始怀疑 	Disgust
不管他做什么事 你不是说 你老公了是吧？ 	Disgust
你都会相信他 不管他做什么事 你不是说 	Disgust
对他放心嘛？ 你都会相信他 不管他做什么事 	Disgust
对不起 对他放心嘛？ 你都会相信他 	Sad
我知道 对不起 对他放心嘛？ 	Sad
我不应该跑过来找你 我知道 对不起 	Sad
我先走了你忙吧 我不应该跑过来找你 我知道 	Sad
你是一个介入别人的 	Sad
婚姻的第三者！ 你是一个介入别人的 	Sad
你怎么可以 婚姻的第三者！ 你是一个介入别人的 	Sad
毫无羞愧之心 你怎么可以 婚姻的第三者！ 	Sad
大言不惭 毫无羞愧之心 你怎么可以 	Sad
还理直气壮地跟我说 大言不惭 毫无羞愧之心 	Anger
这些可怕的话呢？ 还理直气壮地跟我说 大言不惭 	Anger
我干嘛要羞愧啊！ 这些可怕的话呢？ 还理直气壮地跟我说 	Anger
我说的一切都是事实 我干嘛要羞愧啊！ 这些可怕的话呢？ 	Anger
都是我的心里话 我说的一切都是事实 我干嘛要羞愧啊！ 	Anger
我干嘛不能说出来啊！ 都是我的心里话 我说的一切都是事实 	Anger
小偷！ 我干嘛不能说出来啊！ 都是我的心里话 	Sad
是啊，我是小偷 小偷！ 我干嘛不能说出来啊！ 	Anger
我是小偷 是啊，我是小偷 小偷！ 	Anger
我偷走了你丈夫的心 我是小偷 是啊，我是小偷 	Anger
我也很想将他 我偷走了你丈夫的心 我是小偷 	Anger
物归原主啊！ 我也很想将他 我偷走了你丈夫的心 	Anger
是你老公他不愿意回去 物归原主啊！ 我也很想将他 	Anger
我要听他亲口跟我说 是你老公他不愿意回去 物归原主啊！ 	Anger
不然我不会相信的 我要听他亲口跟我说 是你老公他不愿意回去 	Anger
一定是你死缠着他 不然我不会相信的 我要听他亲口跟我说 	Anger
你的婚姻会走到这一步 一定是你死缠着他 不然我不会相信的 	Disgust
被小偷光顾 你的婚姻会走到这一步 一定是你死缠着他 	Disgust
你不能只怪那个小偷 被小偷光顾 你的婚姻会走到这一步 	Disgust
你要怪怪你这个主人 你不能只怪那个小偷 被小偷光顾 	Anger
你自己没关好窗户啊！ 你要怪怪你这个主人 你不能只怪那个小偷 	Anger
我发誓以后我 	Fear
再也不干这种事了 我发誓以后我 	Fear
不会让您老生气了 再也不干这种事了 我发誓以后我 	Fear
您消消气哈 不会让您老生气了 再也不干这种事了 	Fear
哼，你发的誓 您消消气哈 不会让您老生气了 	Anger
就跟你的人一样 哼，你发的誓 您消消气哈 	Anger
一文不值 就跟你的人一样 哼，你发的誓 	Anger
你要真有悔改的心 一文不值 就跟你的人一样 	Anger
那你昨晚 你要真有悔改的心 一文不值 	Anger
就不会在外面过夜 那你昨晚 你要真有悔改的心 	Anger
我昨晚什么时候 就不会在外面过夜 那你昨晚 	Sad
在外面过夜了 我昨晚什么时候 就不会在外面过夜 	Sad
你不要听品如胡说嘛！ 在外面过夜了 我昨晚什么时候 	Sad
你以为 你不要听品如胡说嘛！ 在外面过夜了 	Anger
我和品如都是傻子 你以为 你不要听品如胡说嘛！ 	Anger
任你忽悠，让你耍着玩 我和品如都是傻子 你以为 	Anger
行行行，我承认 任你忽悠，让你耍着玩 我和品如都是傻子 	Fear
我昨天在外面过夜了 行行行，我承认 任你忽悠，让你耍着玩 	Fear
但是以后我真的不会了 我昨天在外面过夜了 行行行，我承认 	Fear
好吧 但是以后我真的不会了 我昨天在外面过夜了 	Fear
你就再给我一次机会 好吧 但是以后我真的不会了 	Fear
行不行？爸 你就再给我一次机会 好吧 	Fear
机会那是给懂得把握 行不行？爸 你就再给我一次机会 	Anger
懂得珍惜的人哪！ 机会那是给懂得把握 行不行？爸 	Anger
你呢？ 懂得珍惜的人哪！ 机会那是给懂得把握 	Disgust
我再也不会给你机会了 你呢？ 懂得珍惜的人哪！ 	Disgust
你这个女人 	Anger
怎么那么狠毒啊！啊？ 你这个女人 	Anger
男人在外面做事业 怎么那么狠毒啊！啊？ 你这个女人 	Anger
一晚上没回家 男人在外面做事业 怎么那么狠毒啊！啊？ 	Anger
有什么了不起啊！ 一晚上没回家 男人在外面做事业 	Anger
你一定要告他状吗？ 有什么了不起啊！ 一晚上没回家 	Anger
额，妈，我没有 你一定要告他状吗？ 有什么了不起啊！ 	Sad
现在好了 额，妈，我没有 你一定要告他状吗？ 	Anger
世贤被他爸赶出公司了 现在好了 额，妈，我没有 	Anger
你满意了？ 世贤被他爸赶出公司了 现在好了 	Anger
高兴了是不是啊！ 你满意了？ 世贤被他爸赶出公司了 	Anger
妈是真的吗？ 高兴了是不是啊！ 你满意了？ 	Surprise
当然是真的了！ 妈是真的吗？ 高兴了是不是啊！ 	Anger
没良心的媳妇 当然是真的了！ 妈是真的吗？ 	Disgust
你也不想一想 没良心的媳妇 当然是真的了！ 	Anger
要不是我们世贤心肠好 你也不想一想 没良心的媳妇 	Anger
不嫌弃你们家 要不是我们世贤心肠好 你也不想一想 	Anger
要死要活地 不嫌弃你们家 要不是我们世贤心肠好 	Anger
把你娶进家门 要死要活地 不嫌弃你们家 	Anger
你能住上 把你娶进家门 要死要活地 	Anger
那么好的别墅吗？ 你能住上 把你娶进家门 	Anger
妈 那么好的别墅吗？ 你能住上 	Sad
太没良心了 妈 那么好的别墅吗？ 	Disgust
世贤他现在在哪里啊？ 太没良心了 妈 	Sad
我怎么知道啊！ 世贤他现在在哪里啊？ 太没良心了 	Anger
哎哟，一想到我们世贤 我怎么知道啊！ 世贤他现在在哪里啊？ 	Sad
我就心疼 哎哟，一想到我们世贤 我怎么知道啊！ 	Sad
昨天晚上 我就心疼 哎哟，一想到我们世贤 	Sad
在外面被外人打 昨天晚上 我就心疼 	Sad
回到家里又被他爸打 在外面被外人打 昨天晚上 	Sad
现在好了 回到家里又被他爸打 在外面被外人打 	Sad
又被赶出了公司 现在好了 回到家里又被他爸打 	Sad
倒得什么霉呀！ 又被赶出了公司 现在好了 	Anger
遇到什么煞星了这是！ 倒得什么霉呀！ 又被赶出了公司 	Anger
妈您别担心了 遇到什么煞星了这是！ 倒得什么霉呀！ 	Sad
我打电话去找世贤 妈您别担心了 遇到什么煞星了这是！ 	Sad
昨天晚上 	Anger
还有以前发生的事 昨天晚上 	Anger
我都可以不跟你计较 还有以前发生的事 昨天晚上 	Anger
我只希望 我都可以不跟你计较 还有以前发生的事 	Anger
你不要再和世贤见面 我只希望 我都可以不跟你计较 	Anger
你现在是用 你不要再和世贤见面 我只希望 	Disgust
好姐妹的身份来劝告我 你现在是用 你不要再和世贤见面 	Disgust
还是用大老婆的身份 好姐妹的身份来劝告我 你现在是用 	Disgust
警告我？ 还是用大老婆的身份 好姐妹的身份来劝告我 	Disgust
不管我用 警告我？ 还是用大老婆的身份 	Anger
什么身份来找你 不管我用 警告我？ 	Anger
你现在必须！ 什么身份来找你 不管我用 	Anger
马上离开世贤！ 你现在必须！ 什么身份来找你 	Anger
我要是不肯呢？ 马上离开世贤！ 你现在必须！ 	Disgust
你想毁了世贤吗？ 我要是不肯呢？ 马上离开世贤！ 	Anger
让他成为洪家的逆子吗？ 你想毁了世贤吗？ 我要是不肯呢？ 	Anger
你别吓唬我了 让他成为洪家的逆子吗？ 你想毁了世贤吗？ 	Disgust
世贤被我公公 你别吓唬我了 让他成为洪家的逆子吗？ 	Anger
赶出了公司 世贤被我公公 你别吓唬我了 	Anger
我才不信 赶出了公司 世贤被我公公 	Disgust
因为一夜未归就被开除 我才不信 赶出了公司 	Disgust
未免也太小题大作了吧！ 因为一夜未归就被开除 我才不信 	Disgust
你知不知道？ 	Anger
你跟我生的孩子 你知不知道？ 	Anger
叫私生子 你跟我生的孩子 你知不知道？ 	Anger
这孩子 叫私生子 你跟我生的孩子 	Anger
一辈子都得背着 这孩子 叫私生子 	Anger
这个私生子的骂名 一辈子都得背着 这孩子 	Anger
对孩子公平吗？ 这个私生子的骂名 一辈子都得背着 	Anger
如果你觉得不公平的话 对孩子公平吗？ 这个私生子的骂名 	Sad
你就让尚恩回洪家 如果你觉得不公平的话 对孩子公平吗？ 	Sad
认祖归宗啊！ 你就让尚恩回洪家 如果你觉得不公平的话 	Sad
我看你是疯了 认祖归宗啊！ 你就让尚恩回洪家 	Disgust
我爸知道咱俩的事 我看你是疯了 认祖归宗啊！ 	Anger
已经快气炸了 我爸知道咱俩的事 我看你是疯了 	Anger
我再把孩子带回去 已经快气炸了 我爸知道咱俩的事 	Anger
你想把我爸气死是不是？ 我再把孩子带回去 已经快气炸了 	Anger
不见得，尚恩一向 你想把我爸气死是不是？ 我再把孩子带回去 	Neutral
跟长辈都很投缘 不见得，尚恩一向 你想把我爸气死是不是？ 	Neutral
我相信他们 跟长辈都很投缘 不见得，尚恩一向 	Neutral
一定会很喜欢他的 我相信他们 跟长辈都很投缘 	Neutral
你放心 一定会很喜欢他的 我相信他们 	Neutral
我爸是不可能 你放心 一定会很喜欢他的 	Neutral
承认这个孩子的 我爸是不可能 你放心 	Neutral
我劝你，你还是乖乖地 	Disgust
签字离婚吧！ 我劝你，你还是乖乖地 	Disgust
我已经说过 签字离婚吧！ 我劝你，你还是乖乖地 	Anger
我不会把洪太太的 我已经说过 签字离婚吧！ 	Anger
位置让给你的 我不会把洪太太的 我已经说过 	Anger
你要跟世贤在一起 位置让给你的 我不会把洪太太的 	Anger
就必须像老鼠一样 你要跟世贤在一起 位置让给你的 	Anger
永远躲在阴暗处 就必须像老鼠一样 你要跟世贤在一起 	Anger
一辈子都见不得光 永远躲在阴暗处 就必须像老鼠一样 	Anger
也永远上不了台面 一辈子都见不得光 永远躲在阴暗处 	Anger
呵，是吗？ 也永远上不了台面 一辈子都见不得光 	Disgust
原来你是这样想的 呵，是吗？ 也永远上不了台面 	Disgust
我们尚恩 原来你是这样想的 呵，是吗？ 	Disgust
现在在洪世贤家里 我们尚恩 原来你是这样想的 	Disgust
早已进出自如 现在在洪世贤家里 我们尚恩 	Disgust
至于爸爸那里 早已进出自如 现在在洪世贤家里 	Disgust
我相信他很快 至于爸爸那里 早已进出自如 	Disgust
就会接纳我们的 我相信他很快 至于爸爸那里 	Disgust
不可能的！ 就会接纳我们的 我相信他很快 	Anger
我很清楚我公公的个性 不可能的！ 就会接纳我们的 	Anger
他绝对不可能 我很清楚我公公的个性 不可能的！ 	Anger
接受你和你的孩子 他绝对不可能 我很清楚我公公的个性 	Anger
我劝你 接受你和你的孩子 他绝对不可能 	Disgust
别把话说得这么满 我劝你 接受你和你的孩子 	Disgust
你也知道，世事难料 别把话说得这么满 我劝你 	Disgust
艾莉 	Fear
你，你确定 艾莉 	Fear
海边真的 你，你确定 艾莉 	Fear
一个人都没有吗？ 海边真的 你，你确定 	Fear
我看过四周了 一个人都没有吗？ 海边真的 	Neutral
真的一个人都没有 我看过四周了 一个人都没有吗？ 	Neutral
你不用那么紧张 真的一个人都没有 我看过四周了 	Neutral
可万一品如如果真的 你不用那么紧张 真的一个人都没有 	Fear
万一她活过来了 可万一品如如果真的 你不用那么紧张 	Fear
她游到岸上 万一她活过来了 可万一品如如果真的 	Fear
可是又没有人救她 她游到岸上 万一她活过来了 	Fear
怎么办哪？ 可是又没有人救她 她游到岸上 	Fear
我们是不是应该回去啊？ 怎么办哪？ 可是又没有人救她 	Fear
她一定没得救 我们是不是应该回去啊？ 怎么办哪？ 	Neutral
品如十岁的时候 她一定没得救 我们是不是应该回去啊？ 	Neutral
曾经掉进过水里 品如十岁的时候 她一定没得救 	Neutral
所以一提到水 曾经掉进过水里 品如十岁的时候 	Neutral
她就怕得要命 所以一提到水 曾经掉进过水里 	Neutral
更何况她不会游泳 她就怕得要命 所以一提到水 	Neutral
我可以肯定 更何况她不会游泳 她就怕得要命 	Neutral
她一定淹死了 我可以肯定 更何况她不会游泳 	Neutral
但是我听说 她一定淹死了 我可以肯定 	Fear
人在危难的时刻 但是我听说 她一定淹死了 	Fear
是会有超能力的万一 人在危难的时刻 但是我听说 	Fear
不可能的水流那么急 是会有超能力的万一 人在危难的时刻 	Neutral
她一定没命了 不可能的水流那么急 是会有超能力的万一 	Neutral
那也就是说 她一定没命了 不可能的水流那么急 	Fear
品如可能是死了 那也就是说 她一定没命了 	Fear
肯定是没有 品如可能是死了 那也就是说 	Fear
生还的希望了 肯定是没有 品如可能是死了 	Fear
昨天晚上我失眠了 	Neutral
起来吧 昨天晚上我失眠了 	Disgust
你爸呀，让我去品如 起来吧 昨天晚上我失眠了 	Disgust
他们家一趟呢！ 你爸呀，让我去品如 起来吧 	Disgust
干什么呀？ 他们家一趟呢！ 你爸呀，让我去品如 	Surprise
他让我去 干什么呀？ 他们家一趟呢！ 	Anger
给他们娘家赔罪呀！ 他让我去 干什么呀？ 	Anger
他说了 给他们娘家赔罪呀！ 他让我去 	Neutral
这样品如才能走得安心 他说了 给他们娘家赔罪呀！ 	Neutral
儿子 这样品如才能走得安心 他说了 	Neutral
你就替妈跑一趟吧 儿子 这样品如才能走得安心 	Neutral
好不好？ 你就替妈跑一趟吧 儿子 	Neutral
我爸让你去 好不好？ 你就替妈跑一趟吧 	Disgust
你让我跑一趟，我不去 我爸让你去 好不好？ 	Disgust
不管怎么样 你让我跑一趟，我不去 我爸让你去 	Neutral
你是他们家女婿啊！ 不管怎么样 你让我跑一趟，我不去 	Neutral
就算是给他认个错去 你是他们家女婿啊！ 不管怎么样 	Neutral
这个箱子啊也带过去 就算是给他认个错去 你是他们家女婿啊！ 	Neutral
这是你爸 这个箱子啊也带过去 就算是给他认个错去 	Neutral
以前给品如准备的 这是你爸 这个箱子啊也带过去 	Neutral
啧，我不去 以前给品如准备的 这是你爸 	Disgust
我去了我说什么啊！ 啧，我不去 以前给品如准备的 	Disgust
你这不成心让我尴尬吗？ 我去了我说什么啊！ 啧，我不去 	Anger
那你妈去了 你这不成心让我尴尬吗？ 我去了我说什么啊！ 	Anger
不是也很难堪吗？ 那你妈去了 你这不成心让我尴尬吗？ 	Anger
我我真的不想见 不是也很难堪吗？ 那你妈去了 	Disgust
她那个妈 我我真的不想见 不是也很难堪吗？ 	Disgust
总是跟我无理取闹 她那个妈 我我真的不想见 	Disgust
难道让妈给他们 总是跟我无理取闹 她那个妈 	Anger
跪地求饶啊？ 难道让妈给他们 总是跟我无理取闹 	Anger
这样吧，让艾莉去 跪地求饶啊？ 难道让妈给他们 	Neutral
艾莉适合办这事 这样吧，让艾莉去 跪地求饶啊？ 	Neutral
我看行，就让艾莉去 艾莉适合办这事 这样吧，让艾莉去 	Happy
歇一会吧 	Happy
别累坏了自己 歇一会吧 	Happy
没事的这都是小事情 别累坏了自己 歇一会吧 	Happy
做什么事都要努力嘛！ 没事的这都是小事情 别累坏了自己 	Happy
我帮你买了一些 做什么事都要努力嘛！ 没事的这都是小事情 	Neutral
换洗的衣服 我帮你买了一些 做什么事都要努力嘛！ 	Neutral
还顺便买了一些化妆品 换洗的衣服 我帮你买了一些 	Neutral
给你 还顺便买了一些化妆品 换洗的衣服 	Neutral
不好意思 给你 还顺便买了一些化妆品 	Neutral
这些东西我不能收 不好意思 给你 	Neutral
哎呀，就收下吧 这些东西我不能收 不好意思 	Neutral
不用了真的不用 哎呀，就收下吧 这些东西我不能收 	Fear
要不这样吧！ 不用了真的不用 哎呀，就收下吧 	Neutral
要是你实在觉得 要不这样吧！ 不用了真的不用 	Neutral
过意不去的话 要是你实在觉得 要不这样吧！ 	Neutral
等你赚钱之后 过意不去的话 要是你实在觉得 	Neutral
再还给我吧 等你赚钱之后 过意不去的话 	Neutral
真的不用了 再还给我吧 等你赚钱之后 	Neutral
我不想接受 真的不用了 再还给我吧 	Neutral
任何人的帮助 我不想接受 真的不用了 	Neutral
以后的事情 任何人的帮助 我不想接受 	Neutral
我都想自己去做 以后的事情 任何人的帮助 	Neutral
如果一开始就接受帮助 我都想自己去做 以后的事情 	Neutral
那就会变得 如果一开始就接受帮助 我都想自己去做 	Neutral
一直想依赖别人 那就会变得 如果一开始就接受帮助 	Neutral
我不想这样 一直想依赖别人 那就会变得 	Neutral
可是你又没有什么 我不想这样 一直想依赖别人 	Sad
经济收入 可是你又没有什么 我不想这样 	Sad
万一累倒病倒的话 经济收入 可是你又没有什么 	Sad
就不能工作了 万一累倒病倒的话 经济收入 	Sad
那样会更加辛苦的 就不能工作了 万一累倒病倒的话 	Sad
要不这样吧 那样会更加辛苦的 就不能工作了 	Neutral
你就把我当成 要不这样吧 那样会更加辛苦的 	Neutral
是你的一个朋友好吗？ 你就把我当成 要不这样吧 	Neutral
光靠尚恩 	Neutral
一个人的力量不够 光靠尚恩 	Neutral
如果说我现在怀孕的话 一个人的力量不够 光靠尚恩 	Neutral
你爸他一定会同意 如果说我现在怀孕的话 一个人的力量不够 	Neutral
我们的婚事的 你爸他一定会同意 如果说我现在怀孕的话 	Neutral
那怎么能行呢？ 我们的婚事的 你爸他一定会同意 	Surprise
怀孕肚子会 那怎么能行呢？ 我们的婚事的 	Fear
慢慢大起来的 怀孕肚子会 那怎么能行呢？ 	Fear
而且还得去医院做检查 慢慢大起来的 怀孕肚子会 	Fear
这样撒谎不太好吧？ 而且还得去医院做检查 慢慢大起来的 	Fear
怕什么 这样撒谎不太好吧？ 而且还得去医院做检查 	Anger
现在最重要的是 怕什么 这样撒谎不太好吧？ 	Neutral
我们要先结婚 现在最重要的是 怕什么 	Neutral
如果我有了身孕 我们要先结婚 现在最重要的是 	Neutral
你爸一定会答应 如果我有了身孕 我们要先结婚 	Neutral
我们的婚事 你爸一定会答应 如果我有了身孕 	Neutral
这样我们就会拥有一个 我们的婚事 你爸一定会答应 	Neutral
有很多祝福的婚礼了 这样我们就会拥有一个 我们的婚事 	Neutral
所以眼下 有很多祝福的婚礼了 这样我们就会拥有一个 	Neutral
我们最需要的是 所以眼下 有很多祝福的婚礼了 	Neutral
有个小孩子在我肚子里 我们最需要的是 所以眼下 	Neutral
你懂吗？ 有个小孩子在我肚子里 我们最需要的是 	Neutral
哎呀，这样行吗？ 你懂吗？ 有个小孩子在我肚子里 	Sad
哎呀，可以的了 哎呀，这样行吗？ 你懂吗？ 	Happy
我要你明天就到 	Anger
公司去递辞呈 我要你明天就到 	Anger
递辞呈？为什么 公司去递辞呈 我要你明天就到 	Surprise
你就过来帮妈的忙 递辞呈？为什么 公司去递辞呈 	Neutral
要不然 你就过来帮妈的忙 递辞呈？为什么 	Neutral
你自己开个公司也可以 要不然 你就过来帮妈的忙 	Neutral
做什么都可以 你自己开个公司也可以 要不然 	Anger
我现在不是拜托你 做什么都可以 你自己开个公司也可以 	Anger
而是命令你 我现在不是拜托你 做什么都可以 	Anger
妈为什么这么做啊？ 而是命令你 我现在不是拜托你 	Surprise
因为我已经调查过了 妈为什么这么做啊？ 而是命令你 	Anger
洪国荣 因为我已经调查过了 妈为什么这么做啊？ 	Anger
是个卑鄙好诈的小人 洪国荣 因为我已经调查过了 	Anger
你绝对不能够 是个卑鄙好诈的小人 洪国荣 	Anger
在他公司做事 你绝对不能够 是个卑鄙好诈的小人 	Anger
妈 在他公司做事 你绝对不能够 	Sad
谣言和工作是两码事 妈 在他公司做事 	Sad
再说了 谣言和工作是两码事 妈 	Sad
我只是在他那里学习 再说了 谣言和工作是两码事 	Sad
怎么做事 我只是在他那里学习 再说了 	Sad
等时机成熟之后再创业 怎么做事 我只是在他那里学习 	Sad
也不难啊！ 等时机成熟之后再创业 怎么做事 	Sad
你你到现在 也不难啊！ 等时机成熟之后再创业 	Anger
还帮洪国荣讲话 你你到现在 也不难啊！ 	Anger
你把我的话 还帮洪国荣讲话 你你到现在 	Anger
当耳边风是不是！ 你把我的话 还帮洪国荣讲话 	Anger
不行 当耳边风是不是！ 你把我的话 	Anger
你绝对不能去旭峰建设 不行 当耳边风是不是！ 	Anger
我绝对不能允许 你绝对不能去旭峰建设 不行 	Anger
看到你跟洪国荣 我绝对不能允许 你绝对不能去旭峰建设 	Anger
低声下气 看到你跟洪国荣 我绝对不能允许 	Anger
妈到底是什么原因？ 低声下气 看到你跟洪国荣 	Sad
您要告诉我啊！ 妈到底是什么原因？ 低声下气 	Sad
你不需要问理由 您要告诉我啊！ 妈到底是什么原因？ 	Anger
只要照我的意思 你不需要问理由 您要告诉我啊！ 	Anger
去做就行 只要照我的意思 你不需要问理由 	Anger
立刻辞职 去做就行 只要照我的意思 	Neutral
对不起妈我做不到 立刻辞职 去做就行 	Anger
你怎么会知道？ 	Surprise
果然是你的名字 你怎么会知道？ 	Anger
听说，你还写好了遗书 果然是你的名字 你怎么会知道？ 	Anger
自杀是吗？ 听说，你还写好了遗书 果然是你的名字 	Anger
你说有人要害你 自杀是吗？ 听说，你还写好了遗书 	Anger
这些都是骗人的吧！ 你说有人要害你 自杀是吗？ 	Anger
对不起 这些都是骗人的吧！ 你说有人要害你 	Sad
请你什么都不要说 对不起 这些都是骗人的吧！ 	Fear
帮我隐瞒好吗？ 请你什么都不要说 对不起 	Fear
我一定要在这里工作 帮我隐瞒好吗？ 请你什么都不要说 	Fear
而且我也需要 我一定要在这里工作 帮我隐瞒好吗？ 	Fear
高珊珊这个名字 而且我也需要 我一定要在这里工作 	Fear
所以拜托你 高珊珊这个名字 而且我也需要 	Fear
求求你不要告诉任何人 所以拜托你 高珊珊这个名字 	Fear
可以吗？ 求求你不要告诉任何人 所以拜托你 	Fear
不行，我做不到 可以吗？ 求求你不要告诉任何人 	Anger
你利用高珊珊的名字 不行，我做不到 可以吗？ 	Anger
计划性地接近我妈 你利用高珊珊的名字 不行，我做不到 	Anger
我要告诉她 计划性地接近我妈 你利用高珊珊的名字 	Anger
其实我们两个早就认识 我要告诉她 计划性地接近我妈 	Anger
你早就知道高珊珊是吧！ 其实我们两个早就认识 我要告诉她 	Anger
我要把所有的事情 你早就知道高珊珊是吧！ 其实我们两个早就认识 	Anger
都说出来！ 我要把所有的事情 你早就知道高珊珊是吧！ 	Anger
不是的这是误会 都说出来！ 我要把所有的事情 	Sad
我求你相信我好不好？ 不是的这是误会 都说出来！ 	Sad
我从小时候起啊 	Happy
就喜欢 我从小时候起啊 	Happy
这些瓶瓶罐罐的东西 就喜欢 我从小时候起啊 	Happy
现在有机会学习 这些瓶瓶罐罐的东西 就喜欢 	Happy
我当然要好好把握了 现在有机会学习 这些瓶瓶罐罐的东西 	Happy
你试做的化妆品 我当然要好好把握了 现在有机会学习 	Happy
我每次都有拿来涂抹 你试做的化妆品 我当然要好好把握了 	Happy
感觉挺不错的 我每次都有拿来涂抹 你试做的化妆品 	Happy
什么？！妈妈也使用过 感觉挺不错的 我每次都有拿来涂抹 	Surprise
我做的东西吗？ 什么？！妈妈也使用过 感觉挺不错的 	Surprise
我怎么不知道啊！ 我做的东西吗？ 什么？！妈妈也使用过 	Surprise
是啊我的女儿 我怎么不知道啊！ 我做的东西吗？ 	Happy
这么努力的学习 是啊我的女儿 我怎么不知道啊！ 	Happy
做妈的怎么能 这么努力的学习 是啊我的女儿 	Happy
不表示关心呢？ 做妈的怎么能 这么努力的学习 	Happy
对了把你做的化妆品 不表示关心呢？ 做妈的怎么能 	Happy
给我拿一些 对了把你做的化妆品 不表示关心呢？ 	Happy
我想拿去化验 给我拿一些 对了把你做的化妆品 	Happy
为什么？ 我想拿去化验 给我拿一些 	Surprise
因为我感觉你的化妆品 为什么？ 我想拿去化验 	Happy
做得不错 因为我感觉你的化妆品 为什么？ 	Happy
所以我想拿去化验 做得不错 因为我感觉你的化妆品 	Happy
如果化验合格的话 所以我想拿去化验 做得不错 	Happy
我想在我们的美容中心 如果化验合格的话 所以我想拿去化验 	Happy
推出你的产品 我想在我们的美容中心 如果化验合格的话 	Happy
我跟他说了 	Neutral
他会出设计图纸 我跟他说了 	Neutral
我走了你帮我盯一下 他会出设计图纸 我跟他说了 	Neutral
小姨 我走了你帮我盯一下 他会出设计图纸 	Sad
我都跟章安仁说了 小姨 我走了你帮我盯一下 	Sad
要用他的图纸 我都跟章安仁说了 小姨 	Sad
他做了好几天的 要用他的图纸 我都跟章安仁说了 	Sad
你替我谢谢他 他做了好几天的 要用他的图纸 	Neutral
用心良苦是好事 你替我谢谢他 他做了好几天的 	Neutral
但也要做好心理准备 用心良苦是好事 你替我谢谢他 	Neutral
不是所有的用心良苦 但也要做好心理准备 用心良苦是好事 	Neutral
都会有期待的结果的 不是所有的用心良苦 但也要做好心理准备 	Neutral
你说得好冷血 都会有期待的结果的 不是所有的用心良苦 	Sad
这难道不是成人之前 你说得好冷血 都会有期待的结果的 	Neutral
就应该明白的道理吗 这难道不是成人之前 你说得好冷血 	Neutral
付出是会有回报 就应该明白的道理吗 这难道不是成人之前 	Neutral
但也可能没有 付出是会有回报 就应该明白的道理吗 	Neutral
挫折教育要有的 但也可能没有 付出是会有回报 	Neutral
你跟小姨父离婚的时候 挫折教育要有的 但也可能没有 	Sad
也这么说的呀！ 你跟小姨父离婚的时候 挫折教育要有的 	Sad
我们五年前 也这么说的呀！ 你跟小姨父离婚的时候 	Sad
就在加拿大友好分居了 我们五年前 也这么说的呀！ 	Sad
最近才找到机会 就在加拿大友好分居了 我们五年前 	Neutral
一起回来办离婚手续 最近才找到机会 就在加拿大友好分居了 	Neutral
戒指还给他了 一起回来办离婚手续 最近才找到机会 	Neutral
你会不会把话 	Sad
说得太死了呀 你会不会把话 	Sad
你在考博又不赚钱 说得太死了呀 你会不会把话 	Sad
你到时候拿什么钱 你在考博又不赚钱 说得太死了呀 	Sad
来吃喝玩乐啊 你到时候拿什么钱 你在考博又不赚钱 	Sad
章安仁赚钱啊 来吃喝玩乐啊 你到时候拿什么钱 	Neutral
基本生活费 章安仁赚钱啊 来吃喝玩乐啊 	Neutral
也花不了多少钱 基本生活费 章安仁赚钱啊 	Neutral
你能只花基本生活费？ 也花不了多少钱 基本生活费 	Disgust
你知道你这个头发 你能只花基本生活费？ 也花不了多少钱 	Disgust
剪一剪，烫一烫 你知道你这个头发 你能只花基本生活费？ 	Disgust
要多少钱吗 剪一剪，烫一烫 你知道你这个头发 	Disgust
卡里还有钱 要多少钱吗 剪一剪，烫一烫 	Neutral
花完我就不花了 卡里还有钱 要多少钱吗 	Neutral
有情饮水饱 花完我就不花了 卡里还有钱 	Happy
那都是男人编出来 有情饮水饱 花完我就不花了 	Anger
骗小姑娘的 那都是男人编出来 有情饮水饱 	Anger
你啊，利欲熏心 骗小姑娘的 那都是男人编出来 	Disgust
我，寄人离下 你啊，利欲熏心 骗小姑娘的 	Sad
我跟你说 我，寄人离下 你啊，利欲熏心 	Neutral
我现在做梦都是 我跟你说 我，寄人离下 	Neutral
骆佳明跟我求婚 我现在做梦都是 我跟你说 	Neutral
我拒绝他 骆佳明跟我求婚 我现在做梦都是 	Neutral
他痛不欲生 我拒绝他 骆佳明跟我求婚 	Neutral
我被他妈扫地出门 他痛不欲生 我拒绝他 	Sad
然后我无家可归 我被他妈扫地出门 他痛不欲生 	Sad
真有那一天啊 然后我无家可归 我被他妈扫地出门 	Neutral
你随时来我家住 真有那一天啊 然后我无家可归 	Neutral
我爸要回来了 	Sad
回来看你啊？ 我爸要回来了 	Happy
看我干什么 回来看你啊？ 我爸要回来了 	Sad
我有什么好看的 看我干什么 回来看你啊？ 	Sad
他看到我 我有什么好看的 看我干什么 	Sad
估计又得想到我妈 他看到我 我有什么好看的 	Sad
不辞而别 估计又得想到我妈 他看到我 	Sad
气都得气吐血了 不辞而别 估计又得想到我妈 	Sad
他给我看他新老婆 气都得气吐血了 不辞而别 	Sad
好事吧？ 他给我看他新老婆 气都得气吐血了 	Sad
好事 好事吧？ 他给我看他新老婆 	Disgust
我肯定要祝福他的呀 好事 好事吧？ 	Disgust
祝他幸福，祝他开心 我肯定要祝福他的呀 好事 	Disgust
祝他找到真爱 祝他幸福，祝他开心 我肯定要祝福他的呀 	Disgust
我爸的真爱就是钱 祝他找到真爱 祝他幸福，祝他开心 	Disgust
所以你爸比我爸强 我爸的真爱就是钱 祝他找到真爱 	Neutral
你妈比我妈强 所以你爸比我爸强 我爸的真爱就是钱 	Neutral
我奶奶对你舅妈 你妈比我妈强 所以你爸比我爸强 	Anger
我们算是打平了 我奶奶对你舅妈 你妈比我妈强 	Happy
我有马先生，加一分 我们算是打平了 我奶奶对你舅妈 	Happy
我有章安仁，加一分 我有马先生，加一分 我们算是打平了 	Happy
给你的 	Happy
是你啊 给你的 	Surprise
昨天不好意思啊 是你啊 给你的 	Sad
我一着急 昨天不好意思啊 是你啊 	Neutral
把所有女孩子 我一着急 昨天不好意思啊 	Neutral
都当成我的情敌了 把所有女孩子 我一着急 	Neutral
谢谢啊 都当成我的情敌了 把所有女孩子 	Neutral
全世界女孩子联合起来 谢谢啊 都当成我的情敌了 	Neutral
对付渣男是应该的 全世界女孩子联合起来 谢谢啊 	Neutral
你觉得 对付渣男是应该的 全世界女孩子联合起来 	Neutral
我和王永正 你觉得 对付渣男是应该的 	Neutral
还有没有希望？ 我和王永正 你觉得 	Neutral
都说是渣男了 还有没有希望？ 我和王永正 	Disgust
你还要希望？ 都说是渣男了 还有没有希望？ 	Disgust
男人不坏女人不爱嘛 你还要希望？ 都说是渣男了 	Sad
好多人喜欢他的 男人不坏女人不爱嘛 你还要希望？ 	Sad
看在你 好多人喜欢他的 男人不坏女人不爱嘛 	Neutral
请我喝奶茶的分上 看在你 好多人喜欢他的 	Neutral
那我就实话告诉你 请我喝奶茶的分上 看在你 	Neutral
没希望了 那我就实话告诉你 请我喝奶茶的分上 	Neutral
像王永正这样的男人 没希望了 那我就实话告诉你 	Disgust
看似给了你一线希望 像王永正这样的男人 没希望了 	Disgust
随之而来的 看似给了你一线希望 像王永正这样的男人 	Disgust
就是巨大的失望 随之而来的 看似给了你一线希望 	Disgust
不管这个王永正说什么 	Neutral
你就当作是耳边风就好 不管这个王永正说什么 	Neutral
好在 你就当作是耳边风就好 不管这个王永正说什么 	Happy
你明天就要去松江了 好在 你就当作是耳边风就好 	Happy
这么快就搞定了？ 你明天就要去松江了 好在 	Surprise
这个王永正 这么快就搞定了？ 你明天就要去松江了 	Disgust
总要有人挫挫他的锐气 这个王永正 这么快就搞定了？ 	Disgust
否则他真的以为 总要有人挫挫他的锐气 这个王永正 	Disgust
自己是哪吒 否则他真的以为 总要有人挫挫他的锐气 	Disgust
脚踩风火轮了 自己是哪吒 否则他真的以为 	Disgust
他这种人啊 脚踩风火轮了 自己是哪吒 	Disgust
就是顺风顺水惯了 他这种人啊 脚踩风火轮了 	Disgust
所以才这么自以为是 就是顺风顺水惯了 他这种人啊 	Disgust
他怎么会知道 所以才这么自以为是 就是顺风顺水惯了 	Disgust
生活的苦啊 他怎么会知道 所以才这么自以为是 	Disgust
我呀 生活的苦啊 他怎么会知道 	Neutral
从小就知道 我呀 生活的苦啊 	Neutral
人生阶梯的攀登 从小就知道 我呀 	Neutral
是需要忍耐和耐心的 人生阶梯的攀登 从小就知道 	Neutral
所以不会和他 是需要忍耐和耐心的 人生阶梯的攀登 	Neutral
生这一时之气 所以不会和他 是需要忍耐和耐心的 	Neutral
笑到最后才是最好 生这一时之气 所以不会和他 	Neutral
这点信心我还是有的 笑到最后才是最好 生这一时之气 	Happy
你刚刚还说 这点信心我还是有的 笑到最后才是最好 	Happy
留校的会是他 你刚刚还说 这点信心我还是有的 	Happy
他也不是没有优点嘛 留校的会是他 你刚刚还说 	Neutral
况且 他也不是没有优点嘛 留校的会是他 	Neutral
谦受益满招损 况且 他也不是没有优点嘛 	Neutral
叶总也不希望 	Neutral
因为 叶总也不希望 	Neutral
前前后后的这些事情 因为 叶总也不希望 	Neutral
弄得您经济上有所损失 前前后后的这些事情 因为 	Neutral
那谢谢叶总了 弄得您经济上有所损失 前前后后的这些事情 	Neutral
我知道了 那谢谢叶总了 弄得您经济上有所损失 	Neutral
那好 我知道了 那谢谢叶总了 	Neutral
那就 那好 我知道了 	Neutral
请您明天 那就 那好 	Neutral
到敝公司来一趟 请您明天 那就 	Neutral
请问叶总几点有空啊？ 到敝公司来一趟 请您明天 	Neutral
我明天九点钟 请问叶总几点有空啊？ 到敝公司来一趟 	Neutral
就到公司了 我明天九点钟 请问叶总几点有空啊？ 	Neutral
我等您 就到公司了 我明天九点钟 	Happy
也是九点 我等您 就到公司了 	Neutral
好 也是九点 我等您 	Neutral
好那就这样 好 也是九点 	Happy
范秘书 好那就这样 好 	Neutral
以后呢 范秘书 好那就这样 	Neutral
您要是找我有事情 以后呢 范秘书 	Neutral
您直接找我就行了 您要是找我有事情 以后呢 	Neutral
锁锁，，锁锁 	Sad
你，，你听我说 锁锁，，锁锁 	Sad
真的，你听我说一下好不好？ 你，，你听我说 锁锁，，锁锁 	Sad
你要跟我说的呢 真的，你听我说一下好不好？ 你，，你听我说 	Disgust
范秘书已经跟我说过了 你要跟我说的呢 真的，你听我说一下好不好？ 	Disgust
我想要跟你说的 范秘书已经跟我说过了 你要跟我说的呢 	Disgust
我表哥 我想要跟你说的 范秘书已经跟我说过了 	Disgust
已经跟你说得很清楚了 我表哥 我想要跟你说的 	Disgust
咱不要这样 已经跟你说得很清楚了 我表哥 	Anger
互相尴尬了好不好？ 咱不要这样 已经跟你说得很清楚了 	Anger
我真的非常爱你 互相尴尬了好不好？ 咱不要这样 	Sad
我只爱你 我真的非常爱你 互相尴尬了好不好？ 	Sad
我就是因为太爱你了 我只爱你 我真的非常爱你 	Sad
我才对你有所隐瞒 我就是因为太爱你了 我只爱你 	Sad
哦 我才对你有所隐瞒 我就是因为太爱你了 	Sad
锁锁，我会永远爱你的 哦 我才对你有所隐瞒 	Sad
这世界上 锁锁，我会永远爱你的 哦 	Anger
根本没有永远的事情 这世界上 锁锁，我会永远爱你的 	Anger
哪怕你吃碗面 根本没有永远的事情 这世界上 	Anger
最多也就能维持 哪怕你吃碗面 根本没有永远的事情 	Anger
两三个小时不饿 最多也就能维持 哪怕你吃碗面 	Anger
你干吗说那些 两三个小时不饿 最多也就能维持 	Anger
连自己都不信的话呀 你干吗说那些 两三个小时不饿 	Anger
锁锁 连自己都不信的话呀 你干吗说那些 	Sad
我真的 锁锁 连自己都不信的话呀 	Sad
我，我为了你 我真的 锁锁 	Sad
我付出了太多了 我，我为了你 我真的 	Sad
我都快不认识我自己了 我付出了太多了 我，我为了你 	Sad
我搞不懂我自己我 我都快不认识我自己了 我付出了太多了 	Sad
我也搞不懂 我搞不懂我自己我 我都快不认识我自己了 	Disgust
你为什么要用 我也搞不懂 我搞不懂我自己我 	Anger
这么愚蠢的方式 你为什么要用 我也搞不懂 	Anger
来骗人呢？ 这么愚蠢的方式 你为什么要用 	Anger
是是 来骗人呢？ 这么愚蠢的方式 	Sad
锁锁，，我，我欺骗了你 是是 来骗人呢？ 	Sad
我确实很愚蠢 锁锁，，我，我欺骗了你 是是 	Sad
翻篇了 	Neutral
你之前那么喜欢他 翻篇了 	Sad
那是之前 你之前那么喜欢他 翻篇了 	Anger
他是个骗子 那是之前 你之前那么喜欢他 	Anger
我喜欢的他 他是个骗子 那是之前 	Anger
都是他装出来的 我喜欢的他 他是个骗子 	Anger
我现在真的很讨厌 都是他装出来的 我喜欢的他 	Disgust
这个真正的他 我现在真的很讨厌 都是他装出来的 	Disgust
那就好 这个真正的他 我现在真的很讨厌 	Happy
我还怕你 那就好 这个真正的他 	Neutral
放不下那个骗子呢 我还怕你 那就好 	Neutral
我说句话你别骂我啊 放不下那个骗子呢 我还怕你 	Neutral
你说 我说句话你别骂我啊 放不下那个骗子呢 	Neutral
我其实还有点小庆幸 你说 我说句话你别骂我啊 	Happy
他要真的不是骗子 我其实还有点小庆幸 你说 	Happy
是个王子 他要真的不是骗子 我其实还有点小庆幸 	Happy
你就不会 是个王子 他要真的不是骗子 	Happy
住到我家里来了 你就不会 是个王子 	Happy
肉麻不肉麻呀 住到我家里来了 你就不会 	Disgust
我在你家住了 肉麻不肉麻呀 住到我家里来了 	Neutral
也不过三天 我在你家住了 肉麻不肉麻呀 	Neutral
我就知道 也不过三天 我在你家住了 	Neutral
你为什么那么想 我就知道 也不过三天 	Sad
早点结婚 你为什么那么想 我就知道 	Sad
想早点有个自己的家了 早点结婚 你为什么那么想 	Sad
你好 	Neutral
对不起 你好 	Neutral
你好 对不起 你好 	Neutral
你哪个部门的？ 你好 对不起 	Neutral
我看你没戴工牌 你哪个部门的？ 你好 	Neutral
不好意思 我看你没戴工牌 你哪个部门的？ 	Neutral
我不是你们公司的 不好意思 我看你没戴工牌 	Neutral
哦，我销售部经理杨柯 我不是你们公司的 不好意思 	Neutral
杨经理你好 哦，我销售部经理杨柯 我不是你们公司的 	Neutral
怎么的，找人哪？ 杨经理你好 哦，我销售部经理杨柯 	Neutral
算是吧 怎么的，找人哪？ 杨经理你好 	Sad
我本来是来找工作 算是吧 怎么的，找人哪？ 	Sad
但出了点小插曲 我本来是来找工作 算是吧 	Sad
找工作？ 但出了点小插曲 我本来是来找工作 	Surprise
你坐坐 找工作？ 但出了点小插曲 	Neutral
你喜欢赚钱吗？ 你坐坐 找工作？ 	Neutral
喜欢啊 你喜欢赚钱吗？ 你坐坐 	Neutral
你学什么的？ 喜欢啊 你喜欢赚钱吗？ 	Neutral
旅游管理 你学什么的？ 喜欢啊 	Neutral
这，这听起来好像 旅游管理 你学什么的？ 	Neutral
没什么关系啊 这，这听起来好像 旅游管理 	Neutral
但是我觉得 没什么关系啊 这，这听起来好像 	Neutral
都是跟人打交道嘛 但是我觉得 没什么关系啊 	Neutral
应该还是有共通之处的 都是跟人打交道嘛 但是我觉得 	Neutral
那肯定的 应该还是有共通之处的 都是跟人打交道嘛 	Happy
人生嘛 那肯定的 应该还是有共通之处的 	Neutral
就像是一场旅行 人生嘛 那肯定的 	Neutral
尽量不要错过什么 就像是一场旅行 人生嘛 	Neutral
亮丽的风景线 尽量不要错过什么 就像是一场旅行 	Neutral
是吧 亮丽的风景线 尽量不要错过什么 	Happy
有没有兴趣 是吧 亮丽的风景线 	Neutral
到我手底下工作？ 有没有兴趣 是吧 	Neutral
那么晚你不睡觉啊 	Sad
有心事？ 那么晚你不睡觉啊 	Sad
晚上杨教授 有心事？ 那么晚你不睡觉啊 	Sad
给我打了个电话 晚上杨教授 有心事？ 	Sad
他说不管我留不留校 给我打了个电话 晚上杨教授 	Sad
毕业展都坚持让我做完 他说不管我留不留校 给我打了个电话 	Sad
以后可以写到 毕业展都坚持让我做完 他说不管我留不留校 	Sad
我的履历里 以后可以写到 毕业展都坚持让我做完 	Sad
这有什么问题啊？ 我的履历里 以后可以写到 	Neutral
你没听出弦外之音吗？ 这有什么问题啊？ 我的履历里 	Sad
我觉得他是在 你没听出弦外之音吗？ 这有什么问题啊？ 	Sad
给我打预防针 我觉得他是在 你没听出弦外之音吗？ 	Sad
你是说 给我打预防针 我觉得他是在 	Surprise
留校的名单已经出来了 你是说 给我打预防针 	Surprise
我就想不出来 留校的名单已经出来了 你是说 	Sad
我到底哪里 我就想不出来 留校的名单已经出来了 	Sad
比不上那个王永正 我到底哪里 我就想不出来 	Sad
你当然比他好 比不上那个王永正 我到底哪里 	Neutral
可我就是不知道 你当然比他好 比不上那个王永正 	Sad
自己哪点做得不好 可我就是不知道 你当然比他好 	Sad
他就所有事情 	Sad
都做得完美无缺吗？ 他就所有事情 	Sad
你不是说他有一次 都做得完美无缺吗？ 他就所有事情 	Neutral
在工地上 你不是说他有一次 都做得完美无缺吗？ 	Neutral
和工人还吵起来了吗？ 在工地上 你不是说他有一次 	Neutral
但那件事情 和工人还吵起来了吗？ 在工地上 	Neutral
他有他的道理 但那件事情 和工人还吵起来了吗？ 	Neutral
那其他地方呢？ 他有他的道理 但那件事情 	Neutral
他就从来没有犯过错吗？ 那其他地方呢？ 他有他的道理 	Neutral
比如偷懒 他就从来没有犯过错吗？ 那其他地方呢？ 	Neutral
没有 比如偷懒 他就从来没有犯过错吗？ 	Neutral
克扣？ 没有 比如偷懒 	Neutral
没注意到 克扣？ 没有 	Neutral
那他有 没注意到 克扣？ 	Neutral
中饱私囊的情况吗？ 那他有 没注意到 	Neutral
他有没有和哪个供应商 中饱私囊的情况吗？ 那他有 	Neutral
走得比较近一点？ 他有没有和哪个供应商 中饱私囊的情况吗？ 	Neutral
只有一次 走得比较近一点？ 他有没有和哪个供应商 	Neutral
他把订好的涂料 只有一次 走得比较近一点？ 	Neutral
全都退掉了 他把订好的涂料 只有一次 	Neutral
换成了另外一个 全都退掉了 他把订好的涂料 	Neutral
不在采购 换成了另外一个 全都退掉了 	Neutral
商户清单里的牌子 不在采购 换成了另外一个 	Neutral
但他也有道理呀 商户清单里的牌子 不在采购 	Neutral
范秘书和叶总 	Neutral
我们要有点表示的 范秘书和叶总 	Neutral
他们什么都不缺的 我们要有点表示的 范秘书和叶总 	Neutral
奶奶 他们什么都不缺的 我们要有点表示的 	Neutral
他们不缺是他们的事情 奶奶 他们什么都不缺的 	Neutral
我们的心意要表示的 他们不缺是他们的事情 奶奶 	Neutral
你表示了 我们的心意要表示的 他们不缺是他们的事情 	Neutral
人家是懂得的 你表示了 我们的心意要表示的 	Neutral
那送什么呀？ 人家是懂得的 你表示了 	Neutral
八宝饭好不好？ 那送什么呀？ 人家是懂得的 	Happy
啊 八宝饭好不好？ 那送什么呀？ 	Sad
自己做的嘛，连豆沙都自己做 啊 八宝饭好不好？ 	Neutral
你要帮我去买点东西 自己做的嘛，连豆沙都自己做 啊 	Neutral
什么东西，在哪儿买？ 你要帮我去买点东西 自己做的嘛，连豆沙都自己做 	Neutral
我会告诉你的 什么东西，在哪儿买？ 你要帮我去买点东西 	Neutral
他们都很养生的 我会告诉你的 什么东西，在哪儿买？ 	Neutral
那个范金刚就算了 他们都很养生的 我会告诉你的 	Disgust
奶奶你不知道 那个范金刚就算了 他们都很养生的 	Disgust
叶谨言有多难伺候 奶奶你不知道 那个范金刚就算了 	Disgust
我说了 叶谨言有多难伺候 奶奶你不知道 	Neutral
他们不吃是他们的事情 我说了 叶谨言有多难伺候 	Neutral
我们的心意 他们不吃是他们的事情 我说了 	Neutral
是要包进去的 我们的心意 他们不吃是他们的事情 	Neutral
就你在啊 	Surprise
其他人呢？ 就你在啊 	Neutral
我让他们别来了 其他人呢？ 就你在啊 	Neutral
反正 我让他们别来了 其他人呢？ 	Neutral
爱德华都把食材买好了。 反正 我让他们别来了 	Neutral
你跟他们说什么了？ 爱德华都把食材买好了。 反正 	Neutral
我跟他们说 你跟他们说什么了？ 爱德华都把食材买好了。 	Neutral
不要打扰 我跟他们说 你跟他们说什么了？ 	Neutral
我们两个人约会 不要打扰 我跟他们说 	Happy
我妈和我小姨 我们两个人约会 不要打扰 	Happy
都知道了？ 我妈和我小姨 我们两个人约会 	Happy
都知道了 都知道了？ 我妈和我小姨 	Neutral
我妈怎么说？ 都知道了 都知道了？ 	Happy
她说呢，非常好 我妈怎么说？ 都知道了 	Neutral
你的眼光非常好 她说呢，非常好 我妈怎么说？ 	Neutral
南孙 	Neutral
我让谢宏祖 南孙 	Neutral
找了熟悉的律师 我让谢宏祖 南孙 	Neutral
你要不要见一见？ 找了熟悉的律师 我让谢宏祖 	Neutral
我先见见这些 你要不要见一见？ 找了熟悉的律师 	Sad
所谓的债主 我先见见这些 你要不要见一见？ 	Sad
什么？ 所谓的债主 我先见见这些 	Surprise
总不能躲着吧 什么？ 所谓的债主 	Sad
奶奶也不能 总不能躲着吧 什么？ 	Sad
一直在家里担惊受怕的 奶奶也不能 总不能躲着吧 	Sad
见哪个？ 一直在家里担惊受怕的 奶奶也不能 	Sad
一起见 见哪个？ 一直在家里担惊受怕的 	Neutral
他们会拆了你的 一起见 见哪个？ 	Sad
不至于 他们会拆了你的 一起见 	Neutral
那我也去 不至于 他们会拆了你的 	Neutral
你在家陪奶奶 那我也去 不至于 	Neutral
不行，，我不放心的 你在家陪奶奶 那我也去 	Sad
你总得找人陪你去吧 不行，，我不放心的 你在家陪奶奶 	Sad
我要是有什么事 你总得找人陪你去吧 不行，，我不放心的 	Sad
他们这些钱 我要是有什么事 你总得找人陪你去吧 	Sad
可就拿不回来了 他们这些钱 我要是有什么事 	Sad
那你打算 可就拿不回来了 他们这些钱 	Neutral
约他们什么时候见？ 那你打算 可就拿不回来了 	Neutral
越快越好 约他们什么时候见？ 那你打算 	Neutral
最好是现在就能约上 越快越好 约他们什么时候见？ 	Neutral
坐会儿吧 	Sad
忙忙叨叨 坐会儿吧 	Sad
总算把奶奶 忙忙叨叨 坐会儿吧 	Sad
给请回医院了 总算把奶奶 忙忙叨叨 	Sad
所以你打算 给请回医院了 总算把奶奶 	Sad
就这么把钱给他们了？ 所以你打算 给请回医院了 	Sad
你怎么就确定 就这么把钱给他们了？ 所以你打算 	Sad
那数目是对的呢？ 你怎么就确定 就这么把钱给他们了？ 	Sad
管不着那么多了 那数目是对的呢？ 你怎么就确定 	Sad
先安抚他们，安抚奶奶 管不着那么多了 那数目是对的呢？ 	Sad
争取点时间 先安抚他们，安抚奶奶 管不着那么多了 	Sad
再找律师来做调查 争取点时间 先安抚他们，安抚奶奶 	Sad
你打算自己还？ 再找律师来做调查 争取点时间 	Sad
否则呢？ 你打算自己还？ 再找律师来做调查 	Sad
你要不要跟小姨 否则呢？ 你打算自己还？ 	Sad
或者阿姨说一声 你要不要跟小姨 否则呢？ 	Sad
我不想说 或者阿姨说一声 你要不要跟小姨 	Sad
不少钱呢 我不想说 或者阿姨说一声 	Sad
想办法呗 不少钱呢 我不想说 	Sad
我卡里可能还有一点钱 想办法呗 不少钱呢 	Sad
你房子给我们住 我卡里可能还有一点钱 想办法呗 	Neutral
已经很好了 你房子给我们住 我卡里可能还有一点钱 	Neutral
你记住啊 已经很好了 你房子给我们住 	Neutral
守口如瓶 你记住啊 已经很好了 	Neutral
不能告诉奶奶，不能告诉我妈 守口如瓶 你记住啊 	Neutral
我答应他们还多少钱 不能告诉奶奶，不能告诉我妈 守口如瓶 	Neutral
都搞定了 	Neutral
小鹤呢？ 都搞定了 	Neutral
我让他回去了 小鹤呢？ 都搞定了 	Neutral
那你也回去吧 我让他回去了 小鹤呢？ 	Neutral
你不走啊？ 那你也回去吧 我让他回去了 	Surprise
我不走 你不走啊？ 那你也回去吧 	Neutral
我想在这里待一会儿 我不走 你不走啊？ 	Neutral
看看南孙 我想在这里待一会儿 我不走 	Neutral
有什么需要帮忙的 看看南孙 我想在这里待一会儿 	Neutral
那我也不走了 有什么需要帮忙的 看看南孙 	Neutral
你陪南孙 那我也不走了 有什么需要帮忙的 	Neutral
我陪你 你陪南孙 那我也不走了 	Happy
随便吧 我陪你 你陪南孙 	Happy
你饿不饿？ 随便吧 我陪你 	Neutral
我知道附近有家蟹粉包 你饿不饿？ 随便吧 	Neutral
特别好吃 我知道附近有家蟹粉包 你饿不饿？ 	Neutral
我打包给你带回来 特别好吃 我知道附近有家蟹粉包 	Neutral
不饿 我打包给你带回来 特别好吃 	Neutral
你累不累？ 不饿 我打包给你带回来 	Neutral
要不我附近 你累不累？ 不饿 	Neutral
给你开个酒店 要不我附近 你累不累？ 	Neutral
你去里面休息休息 给你开个酒店 要不我附近 	Neutral
然后有事我打电话叫你 你去里面休息休息 给你开个酒店 	Neutral
谢宏祖 然后有事我打电话叫你 你去里面休息休息 	Neutral
我今天真的很感激你 谢宏祖 然后有事我打电话叫你 	Neutral
如果没有你的话 我今天真的很感激你 谢宏祖 	Neutral
奶奶也住不进高级病房 如果没有你的话 我今天真的很感激你 	Neutral
但也不想亏欠你 奶奶也住不进高级病房 如果没有你的话 	Neutral
来，，吃点东西 	Happy
果仁 来，，吃点东西 	Neutral
几点了？ 果仁 来，，吃点东西 	Neutral
锁锁说她 几点了？ 果仁 	Neutral
过十分钟到公司 锁锁说她 几点了？ 	Neutral
我是问你 过十分钟到公司 锁锁说她 	Neutral
几点了？ 我是问你 过十分钟到公司 	Anger
三点二十 几点了？ 我是问你 	Neutral
让你说对了 三点二十 几点了？ 	Neutral
真是不应该让她去 让你说对了 三点二十 	Sad
原本想 真是不应该让她去 让你说对了 	Sad
让年轻人出去锻炼锻炼 原本想 真是不应该让她去 	Sad
见见世面 让年轻人出去锻炼锻炼 原本想 	Sad
看来是考虑不周啊 见见世面 让年轻人出去锻炼锻炼 	Sad
不不 看来是考虑不周啊 见见世面 	Neutral
我觉得她的表现 不不 看来是考虑不周啊 	Neutral
还是不错的 我觉得她的表现 不不 	Neutral
简直是出人意料对吗？ 还是不错的 我觉得她的表现 	Happy
那一会儿开会的时候 简直是出人意料对吗？ 还是不错的 	Happy
叫她一起去？ 那一会儿开会的时候 简直是出人意料对吗？ 	Happy
我在想是不是 叫她一起去？ 那一会儿开会的时候 	Neutral
给她安排点其他的工作 我在想是不是 叫她一起去？ 	Neutral
杨柯之前说 给她安排点其他的工作 我在想是不是 	Neutral
如果可能的话 杨柯之前说 给她安排点其他的工作 	Neutral
想把锁锁 如果可能的话 杨柯之前说 	Neutral
调到他那边工作 想把锁锁 如果可能的话 	Neutral
或者是让她回销售部 调到他那边工作 想把锁锁 	Neutral
继续做销售 或者是让她回销售部 调到他那边工作 	Neutral
谈恋爱可以 	Neutral
不要影响工作 谈恋爱可以 	Neutral
老板，，我没有谈恋爱 不要影响工作 谈恋爱可以 	Fear
是他追我的 老板，，我没有谈恋爱 不要影响工作 	Neutral
谈恋爱没错啊 是他追我的 老板，，我没有谈恋爱 	Neutral
没有问题啊 谈恋爱没错啊 是他追我的 	Neutral
我是说 没有问题啊 谈恋爱没错啊 	Neutral
甚至可以影响一点工作 我是说 没有问题啊 	Neutral
但是不能出问题 甚至可以影响一点工作 我是说 	Neutral
不是老板 但是不能出问题 甚至可以影响一点工作 	Happy
我真的没有谈恋爱 不是老板 但是不能出问题 	Happy
真是他追我的 我真的没有谈恋爱 不是老板 	Happy
但是您放心 真是他追我的 我真的没有谈恋爱 	Neutral
绝对不会影响工作的 但是您放心 真是他追我的 	Neutral
我都已经习惯了 绝对不会影响工作的 但是您放心 	Neutral
你将来 我都已经习惯了 绝对不会影响工作的 	Neutral
最大的理想是什么？ 你将来 我都已经习惯了 	Neutral
做您助理 最大的理想是什么？ 你将来 	Neutral
我是说 做您助理 最大的理想是什么？ 	Neutral
你最想干的是什么 我是说 做您助理 	Neutral
好好做您助理 你最想干的是什么 我是说 	Happy
让您 好好做您助理 你最想干的是什么 	Happy
怎么了？ 让您 好好做您助理 	Surprise
让您觉得 怎么了？ 让您 	Neutral
我是一个很好的助理 让您觉得 怎么了？ 	Neutral
你爸爸是干什么的？ 我是一个很好的助理 让您觉得 	Neutral
海员 你爸爸是干什么的？ 我是一个很好的助理 	Neutral
妈妈呢？ 海员 你爸爸是干什么的？ 	Neutral
我没见过她 妈妈呢？ 海员 	Sad
哦，对不起 我没见过她 妈妈呢？ 	Sad
范金刚会走 	Neutral
他都未必会走 范金刚会走 	Neutral
他们说叶谨言 他都未必会走 范金刚会走 	Neutral
把他当成你来培养 他们说叶谨言 他都未必会走 	Neutral
我觉着叶谨言 把他当成你来培养 他们说叶谨言 	Neutral
把他当儿子培养 我觉着叶谨言 把他当成你来培养 	Neutral
未来继承人那种 把他当儿子培养 我觉着叶谨言 	Neutral
他会失望的 未来继承人那种 把他当儿子培养 	Neutral
也许吧 他会失望的 未来继承人那种 	Sad
但你现在 也许吧 他会失望的 	Sad
想让他离开精言太难了 但你现在 也许吧 	Sad
我从来不做容易的事情 想让他离开精言太难了 但你现在 	Neutral
这个项目李昂最合适 我从来不做容易的事情 想让他离开精言太难了 	Neutral
再配个蒋南孙 这个项目李昂最合适 我从来不做容易的事情 	Neutral
人选不错 再配个蒋南孙 这个项目李昂最合适 	Neutral
可我觉着你搞不定 人选不错 再配个蒋南孙 	Sad
人才是要用抢的 可我觉着你搞不定 人选不错 	Neutral
人才就是钱 人才是要用抢的 可我觉着你搞不定 	Neutral
我去抢啊？ 人才就是钱 人才是要用抢的 	Surprise
我是不合适 我去抢啊？ 人才就是钱 	Neutral
再出现在精言的 我是不合适 我去抢啊？ 	Neutral
没明白 再出现在精言的 我是不合适 	Surprise
我合适吗？ 没明白 再出现在精言的 	Surprise
咱俩有什么区别啊？ 我合适吗？ 没明白 	Surprise
杨总 咱俩有什么区别啊？ 我合适吗？ 	Neutral
我觉得你得好好想想 杨总 咱俩有什么区别啊？ 	Neutral
这件事情 我觉得你得好好想想 杨总 	Neutral
我的两百美金没了 	Sad
你说你逞能吧， 我的两百美金没了 	Sad
刚才还想为中国人争光， 你说你逞能吧， 我的两百美金没了 	Disgust
现在就心疼钱啦？ 刚才还想为中国人争光， 你说你逞能吧， 	Disgust
我不是心疼，是真疼！ 现在就心疼钱啦？ 刚才还想为中国人争光， 	Sad
我左腿好像不行了，你别碰， 我不是心疼，是真疼！ 现在就心疼钱啦？ 	Sad
啊？！ 我左腿好像不行了，你别碰， 我不是心疼，是真疼！ 	Surprise
啊啊啊！ 啊？！ 我左腿好像不行了，你别碰， 	Sad
疼死我！ 啊啊啊！ 啊？！ 	Sad
你看看我问你哪疼吧！ 疼死我！ 啊啊啊！ 	Anger
是不是伤着骨头啦？ 你看看我问你哪疼吧！ 疼死我！ 	Anger
我打车去啊， 是不是伤着骨头啦？ 你看看我问你哪疼吧！ 	Neutral
咱俩去医院 我打车去啊， 是不是伤着骨头啦？ 	Neutral
哎呀！ 咱俩去医院 我打车去啊， 	Anger
去什么医院？ 哎呀！ 咱俩去医院 	Anger
美国医院多贵啊！ 去什么医院？ 哎呀！ 	Anger
你开什么玩笑？ 美国医院多贵啊！ 去什么医院？ 	Anger
我有钱！ 你开什么玩笑？ 美国医院多贵啊！ 	Anger
有什么钱？ 我有钱！ 你开什么玩笑？ 	Anger
那是你下半学期的生活费学费， 有什么钱？ 我有钱！ 	Anger
一分钱不能动！ 那是你下半学期的生活费学费， 有什么钱？ 	Anger
你哭什么呀？ 	Sad
省盐省醋省酱油，好养活 你哭什么呀？ 	Happy
别哭了 省盐省醋省酱油，好养活 你哭什么呀？ 	Sad
是咱们， 别哭了 省盐省醋省酱油，好养活 	Sad
分开之前，还是分开之后？ 是咱们， 别哭了 	Sad
分开以后吧， 分开之前，还是分开之后？ 是咱们， 	Sad
就突然间就闻不着什么没味觉了 分开以后吧， 分开之前，还是分开之后？ 	Sad
跟你没关系 就突然间就闻不着什么没味觉了 分开以后吧， 	Sad
你今天别走了 跟你没关系 就突然间就闻不着什么没味觉了 	Sad
你可以睡沙发 你今天别走了 跟你没关系 	Sad
我有地儿 你可以睡沙发 你今天别走了 	Neutral
陆远， 我有地儿 你可以睡沙发 	Sad
你到底为什么消失？ 陆远， 我有地儿 	Sad
都去哪了？ 你到底为什么消失？ 陆远， 	Sad
我忘了 都去哪了？ 你到底为什么消失？ 	Happy
你在美国的时候从来不跟你妈联系啊？ 	Neutral
是她从来不跟我们联系！ 你在美国的时候从来不跟你妈联系啊？ 	Anger
唯一一次寄来过一个东西 是她从来不跟我们联系！ 你在美国的时候从来不跟你妈联系啊？ 	Anger
还是跟我爸的离婚协议 唯一一次寄来过一个东西 是她从来不跟我们联系！ 	Anger
也就我爸那傻冒 还是跟我爸的离婚协议 唯一一次寄来过一个东西 	Anger
还对她一往情深呢， 也就我爸那傻冒 还是跟我爸的离婚协议 	Anger
结果死都没等到她回心转意！ 还对她一往情深呢， 也就我爸那傻冒 	Anger
别这么想你妈 结果死都没等到她回心转意！ 还对她一往情深呢， 	Neutral
她毕竟生了你，对吧？ 别这么想你妈 结果死都没等到她回心转意！ 	Neutral
生了不养算什么妈呀？ 她毕竟生了你，对吧？ 别这么想你妈 	Anger
我爸给她打电话，永远不接！ 生了不养算什么妈呀？ 她毕竟生了你，对吧？ 	Anger
最后居然还把电话号码给换了！ 我爸给她打电话，永远不接！ 生了不养算什么妈呀？ 	Anger
就算我爸窝囊点 最后居然还把电话号码给换了！ 我爸给她打电话，永远不接！ 	Anger
她也不能这么绝吧？ 就算我爸窝囊点 最后居然还把电话号码给换了！ 	Anger
是挺绝的啊， 她也不能这么绝吧？ 就算我爸窝囊点 	Disgust
这样， 是挺绝的啊， 她也不能这么绝吧？ 	Anger
你在这等我 这样， 是挺绝的啊， 	Anger
我上去叫她下来见你 你在这等我 这样， 	Anger
那你还想死吗？ 	Sad
我早就死了 那你还想死吗？ 	Neutral
哈哈哈！ 我早就死了 那你还想死吗？ 	Happy
那谁在跟我说话？ 哈哈哈！ 我早就死了 	Happy
鬼魂啊， 那谁在跟我说话？ 哈哈哈！ 	Neutral
你一定是被女人伤的不轻啊！ 鬼魂啊， 那谁在跟我说话？ 	Neutral
也许是我把那女人伤的不轻 你一定是被女人伤的不轻啊！ 鬼魂啊， 	Neutral
比如你这样的 也许是我把那女人伤的不轻 你一定是被女人伤的不轻啊！ 	Neutral
如果你觉得谁有嫌疑 	Anger
我立马打电话给她 如果你觉得谁有嫌疑 	Anger
让她亲自给你解释 我立马打电话给她 如果你觉得谁有嫌疑 	Anger
我求你了！ 让她亲自给你解释 我立马打电话给她 	Anger
你不要再跟着我行了吗？ 我求你了！ 让她亲自给你解释 	Anger
不对 你不要再跟着我行了吗？ 我求你了！ 	Neutral
还有 不对 你不要再跟着我行了吗？ 	Neutral
要不就是我妈 还有 不对 	Anger
不是你妈！ 要不就是我妈 还有 	Anger
谁呀！ 不是你妈！ 要不就是我妈 	Anger
谁？ 谁呀！ 不是你妈！ 	Anger
谁呀？ 谁？ 谁呀！ 	Anger
想不起来啦！你看看！ 谁呀？ 谁？ 	Anger
谁？ 想不起来啦！你看看！ 谁呀？ 	Anger
谁呀！ 谁？ 想不起来啦！你看看！ 	Anger
陆远， 谁呀！ 谁？ 	Anger
你有完没完啦！ 陆远， 谁呀！ 	Anger
你怎么比狗还粘人呐！ 你有完没完啦！ 陆远， 	Anger
咱们餐厅老板谁啊？ 	Neutral
干什么的？ 咱们餐厅老板谁啊？ 	Neutral
我也一次都没有见过哎， 干什么的？ 咱们餐厅老板谁啊？ 	Neutral
你在这呆了那么长时间一次没见过？ 我也一次都没有见过哎， 干什么的？ 	Surprise
对啊， 你在这呆了那么长时间一次没见过？ 我也一次都没有见过哎， 	Neutral
听说老板产业非常多 对啊， 你在这呆了那么长时间一次没见过？ 	Neutral
这个餐厅只是他的小事情 听说老板产业非常多 对啊， 	Neutral
从来都没有来过 这个餐厅只是他的小事情 听说老板产业非常多 	Neutral
行，没事了 从来都没有来过 这个餐厅只是他的小事情 	Neutral
那我去干活去了 行，没事了 从来都没有来过 	Neutral
太好了，太好了 	Happy
行了，看看就行了 太好了，太好了 	Happy
看一眼就行了，给我 行了，看看就行了 太好了，太好了 	Disgust
你刚才说那个 看一眼就行了，给我 行了，看看就行了 	Neutral
说主厨这套刀是 你刚才说那个 看一眼就行了，给我 	Neutral
赌博赢来的 说主厨这套刀是 你刚才说那个 	Neutral
怎么赌的 赌博赢来的 说主厨这套刀是 	Neutral
他说是 怎么赌的 赌博赢来的 	Neutral
类似俄罗斯轮盘赌那种 他说是 怎么赌的 	Neutral
就把龙虾那钳子啊，给放开了 类似俄罗斯轮盘赌那种 他说是 	Neutral
两个人轮流啊把手伸到水里去 就把龙虾那钳子啊，给放开了 类似俄罗斯轮盘赌那种 	Neutral
看谁倒霉 两个人轮流啊把手伸到水里去 就把龙虾那钳子啊，给放开了 	Neutral
最后那日本厨师命不好 看谁倒霉 两个人轮流啊把手伸到水里去 	Neutral
手指头让龙虾给夹断了 最后那日本厨师命不好 看谁倒霉 	Neutral
就是比狠呗， 手指头让龙虾给夹断了 最后那日本厨师命不好 	Neutral
行，你先替我把这套刀收好 就是比狠呗， 手指头让龙虾给夹断了 	Neutral
改天我让这套刀叫我爹 行，你先替我把这套刀收好 就是比狠呗， 	Neutral
你吹吧你 改天我让这套刀叫我爹 行，你先替我把这套刀收好 	Disgust
冷清， 	Sad
我爸呢？ 冷清， 	Sad
他跟朋友去应酬了 我爸呢？ 冷清， 	Neutral
妈 他跟朋友去应酬了 我爸呢？ 	Neutral
恩？ 妈 他跟朋友去应酬了 	Neutral
我新认识一个朋友 恩？ 妈 	Neutral
他做菜特别好吃 我新认识一个朋友 恩？ 	Neutral
我下次带你一块儿去吃 他做菜特别好吃 我新认识一个朋友 	Neutral
男的还是女的啊？ 我下次带你一块儿去吃 他做菜特别好吃 	Happy
男的 男的还是女的啊？ 我下次带你一块儿去吃 	Neutral
那，是男的朋友， 男的 男的还是女的啊？ 	Happy
还是男朋友？ 那，是男的朋友， 男的 	Happy
干嘛？ 	Neutral
你这班上挺嗨啊， 干嘛？ 	Disgust
一手牵着个闺女一手领着妈的 你这班上挺嗨啊， 干嘛？ 	Disgust
拿我当节目看呢？ 一手牵着个闺女一手领着妈的 你这班上挺嗨啊， 	Disgust
你这节目，费用可不低啊 拿我当节目看呢？ 一手牵着个闺女一手领着妈的 	Neutral
我明白你什么音思 你这节目，费用可不低啊 拿我当节目看呢？ 	Neutral
你放心，我不会影响正事儿 我明白你什么音思 你这节目，费用可不低啊 	Neutral
想让我睁一口眼闭一口眼 你放心，我不会影响正事儿 我明白你什么音思 	Neutral
那你是不是也得表示表示啊 想让我睁一口眼闭一口眼 你放心，我不会影响正事儿 	Happy
你来给我做菜吃吧 	Happy
唉， 你来给我做菜吃吧 	Disgust
这不可能 唉， 你来给我做菜吃吧 	Disgust
厨师最忌讳这事儿了 这不可能 唉， 	Disgust
三流厨师才当私厨呢 厨师最忌讳这事儿了 这不可能 	Disgust
你要觉得掉价 三流厨师才当私厨呢 厨师最忌讳这事儿了 	Neutral
可以以朋友的身份来 你要觉得掉价 三流厨师才当私厨呢 	Neutral
不去 可以以朋友的身份来 你要觉得掉价 	Neutral
不答应啊 不去 可以以朋友的身份来 	Anger
行！ 不答应啊 不去 	Anger
明天我就把你带的那俩包袱扔出去 行！ 不答应啊 	Anger
我相信全上海没右一家餐厅 明天我就把你带的那俩包袱扔出去 行！ 	Anger
可以允许你携老扶幼的来当主厨了 我相信全上海没右一家餐厅 明天我就把你带的那俩包袱扔出去 	Anger
晚餐几个人？ 可以允许你携老扶幼的来当主厨了 我相信全上海没右一家餐厅 	Sad
我刚落地 	Happy
你收拾一下，我一会儿去找你 我刚落地 	Happy
你，你别忙了吧， 你收拾一下，我一会儿去找你 我刚落地 	Neutral
你先回家 你，你别忙了吧， 你收拾一下，我一会儿去找你 	Neutral
一会儿我去你家找你 你先回家 你，你别忙了吧， 	Neutral
之前跟你约的那场家宴 一会儿我去你家找你 你先回家 	Happy
就在今晚 之前跟你约的那场家宴 一会儿我去你家找你 	Happy
我爸妈说很想见你 就在今晚 之前跟你约的那场家宴 	Happy
方便吗？ 我爸妈说很想见你 就在今晚 	Happy
今晚？ 方便吗？ 我爸妈说很想见你 	Surprise
太仓促了吧！ 今晚？ 方便吗？ 	Surprise
我，我也没准备啊 太仓促了吧！ 今晚？ 	Sad
你只需要准备好你自己 我，我也没准备啊 太仓促了吧！ 	Happy
其他的交给我 你只需要准备好你自己 我，我也没准备啊 	Happy
再怎么说也是第一次去你家 其他的交给我 你只需要准备好你自己 	Neutral
我不能太随便了 再怎么说也是第一次去你家 其他的交给我 	Neutral
就算他是一个穷光蛋啊 	Neutral
只要你认可就行 就算他是一个穷光蛋啊 	Disgust
年纪比我大很多呢 只要你认可就行 就算他是一个穷光蛋啊 	Neutral
那他就应该能都包容你 年纪比我大很多呢 只要你认可就行 	Disgust
好 那他就应该能都包容你 年纪比我大很多呢 	Happy
那我一会儿就介绍你们认识认识 好 那他就应该能都包容你 	Happy
我相信你们肯定可以成为朋友的 那我一会儿就介绍你们认识认识 好 	Happy
等一下，等一下 我相信你们肯定可以成为朋友的 那我一会儿就介绍你们认识认识 	Disgust
你是说真的有这么一个人么 等一下，等一下 我相信你们肯定可以成为朋友的 	Surprise
而目他一会儿还要来 你是说真的有这么一个人么 等一下，等一下 	Surprise
他晚点就到啊，他现在有工作要做 而目他一会儿还要来 你是说真的有这么一个人么 	Neutral
你就有机会可以保住这碗饭 	Anger
要不然的话你就自己看着办吧 你就有机会可以保住这碗饭 	Anger
江总啊， 要不然的话你就自己看着办吧 你就有机会可以保住这碗饭 	Sad
你也知道陆远这脾气 江总啊， 要不然的话你就自己看着办吧 	Sad
您让我把他找回来 你也知道陆远这脾气 江总啊， 	Sad
我怎么给您找回来，我 您让我把他找回来 你也知道陆远这脾气 	Sad
那你就是不乐意了呗 我怎么给您找回来，我 您让我把他找回来 	Anger
不，不，不，江，江，江总，您说 那你就是不乐意了呗 我怎么给您找回来，我 	Fear
您说具体点 不，不，不，江，江，江总，您说 那你就是不乐意了呗 	Neutral
您让我干什么 您说具体点 不，不，不，江，江，江总，您说 	Neutral
以后你就踏踏实实的 您让我干什么 您说具体点 	Neutral
给我一个人当枪使 以后你就踏踏实实的 您让我干什么 	Neutral
我指哪，你打哪 给我一个人当枪使 以后你就踏踏实实的 	Neutral
明白了吗？ 我指哪，你打哪 给我一个人当枪使 	Neutral
明白 明白了吗？ 我指哪，你打哪 	Neutral
明白了还不出去 明白 明白了吗？ 	Neutral
这就走 明白了还不出去 明白 	Happy
徐医生 	Neutral
对对对，徐医生，单身 徐医生 	Neutral
人我见了啊，模样不错 对对对，徐医生，单身 徐医生 	Neutral
能给你治哪种病都行 人我见了啊，模样不错 对对对，徐医生，单身 	Neutral
你这不什么都知道了啊， 能给你治哪种病都行 人我见了啊，模样不错 	Disgust
不出门就知天下事呀？ 你这不什么都知道了啊， 能给你治哪种病都行 	Disgust
你还说今天这事跟你没关系 不出门就知天下事呀？ 你这不什么都知道了啊， 	Disgust
我们也是关心你啊， 你还说今天这事跟你没关系 不出门就知天下事呀？ 	Neutral
我以前没发现啊， 我们也是关心你啊， 你还说今天这事跟你没关系 	Neutral
我是这么招人疼的 我以前没发现啊， 我们也是关心你啊， 	Neutral
婚丧嫁娶样样有人操心 我是这么招人疼的 我以前没发现啊， 	Neutral
这我要再不接招的话太不懂事了 婚丧嫁娶样样有人操心 我是这么招人疼的 	Anger
得众叛亲离了，是不是？ 这我要再不接招的话太不懂事了 婚丧嫁娶样样有人操心 	Anger
对对对对对！ 得众叛亲离了，是不是？ 这我要再不接招的话太不懂事了 	Neutral
你有这觉悟也算是你长进了 对对对对对！ 得众叛亲离了，是不是？ 	Neutral
干嘛？ 	Surprise
哈哈！ 干嘛？ 	Happy
说吧， 哈哈！ 干嘛？ 	Neutral
怎么回事啊？ 说吧， 哈哈！ 	Neutral
一进门就光看见低气压了 怎么回事啊？ 说吧， 	Neutral
其实也没什么大不了的事儿 一进门就光看见低气压了 怎么回事啊？ 	Neutral
小事儿才乱人心呢， 其实也没什么大不了的事儿 一进门就光看见低气压了 	Neutral
最近特别焦虑 小事儿才乱人心呢， 其实也没什么大不了的事儿 	Sad
离婚期越近吧， 最近特别焦虑 小事儿才乱人心呢， 	Sad
我就越觉得焦虑， 离婚期越近吧， 最近特别焦虑 	Sad
你说这是怎么回事啊？ 我就越觉得焦虑， 离婚期越近吧， 	Sad
正常啊， 你说这是怎么回事啊？ 我就越觉得焦虑， 	Neutral
女人的恐婚程度不比男人差 正常啊， 你说这是怎么回事啊？ 	Neutral
并且婚姻对女人的影响更大 女人的恐婚程度不比男人差 正常啊， 	Neutral
我最近跟江浩坤老闹别扭 并且婚姻对女人的影响更大 女人的恐婚程度不比男人差 	Sad
好像，我们俩之间有一股劲儿 我最近跟江浩坤老闹别扭 并且婚姻对女人的影响更大 	Sad
搁那别着，过不去 好像，我们俩之间有一股劲儿 我最近跟江浩坤老闹别扭 	Sad
这个时候吧， 搁那别着，过不去 好像，我们俩之间有一股劲儿 	Neutral
你俩都特别敏感 这个时候吧， 搁那别着，过不去 	Neutral
落荒而逃啊？ 	Neutral
全身而退 落荒而逃啊？ 	Neutral
现在境界那么高了 全身而退 落荒而逃啊？ 	Happy
升华了 现在境界那么高了 全身而退 	Neutral
不是升华 升华了 现在境界那么高了 	Neutral
是踏实了吧， 不是升华 升华了 	Neutral
这个世界上再也没有比 是踏实了吧， 不是升华 	Neutral
亏欠别人更折磨人的事儿 这个世界上再也没有比 是踏实了吧， 	Neutral
今天呢， 亏欠别人更折磨人的事儿 这个世界上再也没有比 	Neutral
算是了却了我一桩心事儿 今天呢， 亏欠别人更折磨人的事儿 	Neutral
确实踏实了 算是了却了我一桩心事儿 今天呢， 	Happy
我就是希望有一天 	Sad
你转过身来的时候 我就是希望有一天 	Sad
能第一个看到的是我 你转过身来的时候 我就是希望有一天 	Sad
我害怕， 能第一个看到的是我 你转过身来的时候 	Sad
你知道我害怕什么吗？ 我害怕， 能第一个看到的是我 	Sad
我是个烂人， 你知道我害怕什么吗？ 我害怕， 	Sad
不想让你沾我， 我是个烂人， 你知道我害怕什么吗？ 	Sad
不想祸害你， 不想让你沾我， 我是个烂人， 	Sad
懂吗？ 不想祸害你， 不想让你沾我， 	Sad
听得懂吗？ 懂吗？ 不想祸害你， 	Sad
你祸害我吧， 听得懂吗？ 懂吗？ 	Sad
我不怕！ 你祸害我吧， 听得懂吗？ 	Sad
怎么这么孩子气呢？ 我不怕！ 你祸害我吧， 	Sad
我不是孩子！ 怎么这么孩子气呢？ 我不怕！ 	Anger
走，走，出去说去 我不是孩子！ 怎么这么孩子气呢？ 	Sad
我不走！ 走，走，出去说去 我不是孩子！ 	Anger
我也不让你走 我不走！ 走，走，出去说去 	Anger
干嘛？在这冻着？ 我也不让你走 我不走！ 	Neutral
钥匙！你带没带钥匙？ 	Fear
大姐， 钥匙！你带没带钥匙？ 	Anger
我离开餐厅多长时间， 大姐， 钥匙！你带没带钥匙？ 	Anger
钥匙早交了！ 我离开餐厅多长时间， 大姐， 	Anger
那怎么办？ 钥匙早交了！ 我离开餐厅多长时间， 	Fear
待在这里会死人的！ 那怎么办？ 钥匙早交了！ 	Fear
你刚才不是待的挺欢实么？ 待在这里会死人的！ 那怎么办？ 	Happy
赶都赶不走 你刚才不是待的挺欢实么？ 待在这里会死人的！ 	Happy
现在喊什么呀？ 赶都赶不走 你刚才不是待的挺欢实么？ 	Happy
我手机没有信号，你手机呢？ 现在喊什么呀？ 赶都赶不走 	Neutral
我没带啊， 我手机没有信号，你手机呢？ 现在喊什么呀？ 	Sad
你想怎么着？你想干嘛？ 	Neutral
想怎么着？ 你想怎么着？你想干嘛？ 	Happy
来，再叫一声，现场版的 想怎么着？ 你想怎么着？你想干嘛？ 	Happy
什么叫现场版的？ 来，再叫一声，现场版的 想怎么着？ 	Surprise
现场，现在，叫一声 什么叫现场版的？ 来，再叫一声，现场版的 	Happy
你有病吧！ 现场，现在，叫一声 什么叫现场版的？ 	Disgust
什么有病？赶紧叫，叫不叫？ 你有病吧！ 现场，现在，叫一声 	Happy
我不叫！不？还现场版？什么叫！ 什么有病？赶紧叫，叫不叫？ 你有病吧！ 	Happy
这还叫上，现场版？我天啊！ 我不叫！不？还现场版？什么叫！ 什么有病？赶紧叫，叫不叫？ 	Happy
关关，小蚯蚓 	Neutral
你们说，我是不是应该降低一下 关关，小蚯蚓 	Neutral
男朋友的标准？ 你们说，我是不是应该降低一下 关关，小蚯蚓 	Neutral
比如说 男朋友的标准？ 你们说，我是不是应该降低一下 	Neutral
小破车一辆 比如说 男朋友的标准？ 	Neutral
普通住宅一套 小破车一辆 比如说 	Neutral
就像咱们隔壁那个两居室 普通住宅一套 小破车一辆 	Neutral
2203肯定不行 就像咱们隔壁那个两居室 普通住宅一套 	Neutral
首先性别不达标 2203肯定不行 就像咱们隔壁那个两居室 	Neutral
女的呀？ 首先性别不达标 2203肯定不行 	Surprise
而且是个超级白富美 女的呀？ 首先性别不达标 	Neutral
我在她面前一站 而且是个超级白富美 女的呀？ 	Sad
就跟凤凰前面的草鸡似的 我在她面前一站 而且是个超级白富美 	Sad
也就樊姐你能跟她比一比了 就跟凤凰前面的草鸡似的 我在她面前一站 	Happy
我怎么跟人家比呀？ 也就樊姐你能跟她比一比了 就跟凤凰前面的草鸡似的 	Sad
人家有房有车我有什么呀？ 我怎么跟人家比呀？ 也就樊姐你能跟她比一比了 	Sad
我就一堆破衣服 人家有房有车我有什么呀？ 我怎么跟人家比呀？ 	Sad
大龄少女不配谈恋爱 我就一堆破衣服 人家有房有车我有什么呀？ 	Sad
只配找对象 大龄少女不配谈恋爱 我就一堆破衣服 	Sad
樊姐你怎么了？ 只配找对象 大龄少女不配谈恋爱 	Sad
不许叫我姐 樊姐你怎么了？ 只配找对象 	Sad
小美美眉 不许叫我姐 樊姐你怎么了？ 	Happy
今天晚上没什么意思 	Neutral
都是圈内人 今天晚上没什么意思 	Neutral
谁都认识谁 都是圈内人 今天晚上没什么意思 	Neutral
不会有什么惊喜的 谁都认识谁 都是圈内人 	Neutral
我觉得挺有意思的 不会有什么惊喜的 谁都认识谁 	Neutral
今天晚上的音乐主持就挺好啊！ 我觉得挺有意思的 不会有什么惊喜的 	Neutral
得了吧 今天晚上的音乐主持就挺好啊！ 我觉得挺有意思的 	Disgust
今天晚上这种场合啊 得了吧 今天晚上的音乐主持就挺好啊！ 	Disgust
只认衣服不认人 今天晚上这种场合啊 得了吧 	Disgust
美女是拿来调戏的 只认衣服不认人 今天晚上这种场合啊 	Disgust
那美女你呢？ 美女是拿来调戏的 只认衣服不认人 	Disgust
我今天不是女人哪 那美女你呢？ 美女是拿来调戏的 	Neutral
我是来认识人的 我今天不是女人哪 那美女你呢？ 	Neutral
樊姐你身边那个男的的旁边 我是来认识人的 我今天不是女人哪 	Neutral
都是鲜嫩的小妹妹 樊姐你身边那个男的的旁边 我是来认识人的 	Neutral
估计是顾不上你了 都是鲜嫩的小妹妹 樊姐你身边那个男的的旁边 	Neutral
你要是想走的话呢 估计是顾不上你了 都是鲜嫩的小妹妹 	Neutral
给我打电话 你要是想走的话呢 估计是顾不上你了 	Neutral
我给你安排 给我打电话 你要是想走的话呢 	Neutral
不会让你走得太落单的 我给你安排 给我打电话 	Neutral
第一 不会让你走得太落单的 我给你安排 	Anger
请不要叫我姐 第一 不会让你走得太落单的 	Anger
第二 请不要叫我姐 第一 	Anger
我跟他只是普通的朋友 第二 请不要叫我姐 	Anger
第三 我跟他只是普通的朋友 第二 	Anger
我还没有玩尽兴呢 第三 我跟他只是普通的朋友 	Anger
玩尽兴了我自己会走的 我还没有玩尽兴呢 第三 	Anger
我只是觉得 	Sad
这么大好的时光就这么被浪费了 我只是觉得 	Sad
特别可惜 这么大好的时光就这么被浪费了 我只是觉得 	Sad
他怎么会连一个方案 特别可惜 这么大好的时光就这么被浪费了 	Anger
都改不出来呢？ 他怎么会连一个方案 特别可惜 	Anger
我以为我跟他们说得很明白了 都改不出来呢？ 他怎么会连一个方案 	Anger
他们已经听懂了 我以为我跟他们说得很明白了 都改不出来呢？ 	Anger
别急嘛 他们已经听懂了 我以为我跟他们说得很明白了 	Neutral
他们没有经历过这种高强度作业 别急嘛 他们已经听懂了 	Neutral
跟不上你的节奏很正常 他们没有经历过这种高强度作业 别急嘛 	Neutral
没事 跟不上你的节奏很正常 他们没有经历过这种高强度作业 	Sad
一会儿吃完蛋糕继续开会吧 没事 跟不上你的节奏很正常 	Sad
安迪 一会儿吃完蛋糕继续开会吧 没事 	Neutral
今天的会议到此结束 安迪 一会儿吃完蛋糕继续开会吧 	Neutral
我这儿不是压榨劳工的工厂 今天的会议到此结束 安迪 	Neutral
忙了一周了 我这儿不是压榨劳工的工厂 今天的会议到此结束 	Neutral
你需要休息 忙了一周了 我这儿不是压榨劳工的工厂 	Neutral
大家也需要休息 你需要休息 忙了一周了 	Neutral
你知道的 大家也需要休息 你需要休息 	Sad
我除了工作 你知道的 大家也需要休息 	Sad
根本就没别的事情可做 我除了工作 你知道的 	Sad
没事做就去找事做 根本就没别的事情可做 我除了工作 	Neutral
走了 没事做就去找事做 根本就没别的事情可做 	Neutral
休息 走了 没事做就去找事做 	Neutral
小关，我还没有谢谢你呢 	Neutral
这事跟你没有关系 小关，我还没有谢谢你呢 	Neutral
你为什么要主动参与啊 这事跟你没有关系 小关，我还没有谢谢你呢 	Neutral
我想跟安迪姐学学思路 你为什么要主动参与啊 这事跟你没有关系 	Neutral
就她今天说的这些呀 我想跟安迪姐学学思路 你为什么要主动参与啊 	Neutral
够我上半年班的 就她今天说的这些呀 我想跟安迪姐学学思路 	Neutral
学思路也不用帮我赶报告啊 够我上半年班的 就她今天说的这些呀 	Neutral
你是不是觉得我的英文水平太差 学思路也不用帮我赶报告啊 够我上半年班的 	Neutral
担心我一个人完成不了 你是不是觉得我的英文水平太差 学思路也不用帮我赶报告啊 	Neutral
所以才来帮我的 担心我一个人完成不了 你是不是觉得我的英文水平太差 	Happy
你不承认我也要谢谢你 所以才来帮我的 担心我一个人完成不了 	Happy
等我把这里忙完了 你不承认我也要谢谢你 所以才来帮我的 	Happy
请你去吃早餐 等我把这里忙完了 你不承认我也要谢谢你 	Happy
我有久经考验的熬夜经验 请你去吃早餐 等我把这里忙完了 	Happy
吃了早餐再睡 我有久经考验的熬夜经验 请你去吃早餐 	Happy
睡眠质量最好 吃了早餐再睡 我有久经考验的熬夜经验 	Happy
算了吧 睡眠质量最好 吃了早餐再睡 	Neutral
我现在啊是只想睡觉 算了吧 睡眠质量最好 	Neutral
那行 我现在啊是只想睡觉 算了吧 	Neutral
这顿饭咱们先欠着 那行 我现在啊是只想睡觉 	Neutral
等你睡醒以后我们再吃 这顿饭咱们先欠着 那行 	Happy
那我可先撤了啊 等你睡醒以后我们再吃 这顿饭咱们先欠着 	Neutral
这本子我就留给你了 那我可先撤了啊 等你睡醒以后我们再吃 	Neutral
你自己好好看啊 这本子我就留给你了 那我可先撤了啊 	Neutral
好的 你自己好好看啊 这本子我就留给你了 	Neutral
我先走了 好的 你自己好好看啊 	Neutral
走啦 我先走了 好的 	Neutral
那你也赶紧睡吧 走啦 我先走了 	Neutral
睡什么睡呀 那你也赶紧睡吧 走啦 	Neutral
现在正是生死做关的时候 睡什么睡呀 那你也赶紧睡吧 	Neutral
成败在此一举 现在正是生死做关的时候 睡什么睡呀 	Neutral
我身上每一个细胞都充满着压力 成败在此一举 现在正是生死做关的时候 	Neutral
怎么睡得着呢 我身上每一个细胞都充满着压力 成败在此一举 	Neutral
再说了 怎么睡得着呢 我身上每一个细胞都充满着压力 	Neutral
本小姐好不容易 再说了 怎么睡得着呢 	Neutral
因为工作熬了一次夜 本小姐好不容易 再说了 	Neutral
要是不让爸妈知道的话 因为工作熬了一次夜 本小姐好不容易 	Neutral
那不是白熬了 要是不让爸妈知道的话 因为工作熬了一次夜 	Neutral
是的 那不是白熬了 要是不让爸妈知道的话 	Neutral
等我的好消息吧 是的 那不是白熬了 	Happy
拜 等我的好消息吧 是的 	Happy
安迪 	Neutral
我先走了啊 安迪 	Neutral
干吗这么着急？ 我先走了啊 安迪 	Surprise
今天我可是准备了上好的大闸蟹 干吗这么着急？ 我先走了啊 	Neutral
你们享用吧 今天我可是准备了上好的大闸蟹 干吗这么着急？ 	Neutral
我有事，我先走了 你们享用吧 今天我可是准备了上好的大闸蟹 	Neutral
等等 我有事，我先走了 你们享用吧 	Neutral
前两天你不是说要换房子吗 等等 我有事，我先走了 	Neutral
我托人给你找了几套 前两天你不是说要换房子吗 等等 	Neutral
明天让秘书拿给你看看 我托人给你找了几套 前两天你不是说要换房子吗 	Neutral
不着急 明天让秘书拿给你看看 我托人给你找了几套 	Neutral
先不用换了 不着急 明天让秘书拿给你看看 	Neutral
不换了？ 先不用换了 不着急 	Surprise
前两天不还说 不换了？ 先不用换了 	Neutral
那几个姑娘唧叽喳喳吵得慌吗？ 前两天不还说 不换了？ 	Neutral
其实也没那么烦 那几个姑娘唧叽喳喳吵得慌吗？ 前两天不还说 	Happy
有时候我觉得她们几个 其实也没那么烦 那几个姑娘唧叽喳喳吵得慌吗？ 	Happy
也挺有意思的 有时候我觉得她们几个 其实也没那么烦 	Happy
嗨！你怎么在这儿啊！ 	Surprise
倒垃圾 嗨！你怎么在这儿啊！ 	Sad
顺便躲避一下小蚯蚓的唉声叹气 倒垃圾 嗨！你怎么在这儿啊！ 	Sad
小邱怎么了？ 顺便躲避一下小蚯蚓的唉声叹气 倒垃圾 	Surprise
本来今天有约会的 小邱怎么了？ 顺便躲避一下小蚯蚓的唉声叹气 	Sad
结果小白临时有事 本来今天有约会的 小邱怎么了？ 	Sad
放她鸽子了 结果小白临时有事 本来今天有约会的 	Sad
整个人魂不守舍的 放她鸽子了 结果小白临时有事 	Sad
我在想 整个人魂不守舍的 放她鸽子了 	Sad
会不会跟小曲有关啊？ 我在想 整个人魂不守舍的 	Sad
小曲今天早上刚给我发了短信 会不会跟小曲有关啊？ 我在想 	Neutral
说她今天要搬新公司 小曲今天早上刚给我发了短信 会不会跟小曲有关啊？ 	Neutral
她应该没有这闲工夫 说她今天要搬新公司 小曲今天早上刚给我发了短信 	Neutral
搬公司 她应该没有这闲工夫 说她今天要搬新公司 	Surprise
小蚯蚓说小白是帮别人搬家 搬公司 她应该没有这闲工夫 	Surprise
该不会 小蚯蚓说小白是帮别人搬家 搬公司 	Surprise
不可能吧！ 该不会 小蚯蚓说小白是帮别人搬家 	Surprise
他们才认识多长时间？ 不可能吧！ 该不会 	Surprise
不到二十四小时 他们才认识多长时间？ 不可能吧！ 	Neutral
如果曲筱消 不到二十四小时 他们才认识多长时间？ 	Neutral
这样就把白主管给奴役了 如果曲筱消 不到二十四小时 	Neutral
这白主管得猥琐成什么样啊！ 这样就把白主管给奴役了 如果曲筱消 	Disgust
我想让你给我做个参考 	Neutral
我这衣服好看吗？ 我想让你给我做个参考 	Happy
不错啊 我这衣服好看吗？ 我想让你给我做个参考 	Neutral
很美 不错啊 我这衣服好看吗？ 	Neutral
会不会有点太紧了 很美 不错啊 	Sad
因为我 会不会有点太紧了 很美 	Sad
我最近胖了 因为我 会不会有点太紧了 	Sad
完全看不出来，完美 我最近胖了 因为我 	Happy
是吗？ 完全看不出来，完美 我最近胖了 	Happy
那我会不会那个 是吗？ 完全看不出来，完美 	Sad
其实我有一个不情之请 那我会不会那个 是吗？ 	Sad
没事 其实我有一个不情之请 那我会不会那个 	Neutral
有什么话你说吧 没事 其实我有一个不情之请 	Neutral
他之前挑这挑那 	Neutral
一副要单到八十岁的样子 他之前挑这挑那 	Neutral
结果你猜怎么着 一副要单到八十岁的样子 他之前挑这挑那 	Neutral
没过多久 结果你猜怎么着 一副要单到八十岁的样子 	Neutral
人家就找到下半生了 没过多久 结果你猜怎么着 	Neutral
两个月就把证给领了 人家就找到下半生了 没过多久 	Neutral
闪婚啊 两个月就把证给领了 人家就找到下半生了 	Surprise
都把我们给惊着了 闪婚啊 两个月就把证给领了 	Happy
这华子也太不靠谱了吧 都把我们给惊着了 闪婚啊 	Happy
咱们这帮同学里啊 这华子也太不靠谱了吧 都把我们给惊着了 	Sad
估计就我一个人还没结婚 咱们这帮同学里啊 这华子也太不靠谱了吧 	Sad
你说人家孩子都好几个了 估计就我一个人还没结婚 咱们这帮同学里啊 	Sad
我竟然还单身 你说人家孩子都好几个了 估计就我一个人还没结婚 	Sad
都已经快变成齐天大剩了 我竟然还单身 你说人家孩子都好几个了 	Sad
现在怎么说来着 都已经快变成齐天大剩了 我竟然还单身 	Sad
我是单身狗 现在怎么说来着 都已经快变成齐天大剩了 	Sad
怎么可能呢？ 我是单身狗 现在怎么说来着 	Surprise
这剩谁 怎么可能呢？ 我是单身狗 	Neutral
也不可能把你这个大美女给剩了 这剩谁 怎么可能呢？ 	Neutral
我知道是你太优秀 也不可能把你这个大美女给剩了 这剩谁 	Neutral
这一般人你还看不上 我知道是你太优秀 也不可能把你这个大美女给剩了 	Neutral
哪有啊 这一般人你还看不上 我知道是你太优秀 	Happy
这不还有我陪着你吗 哪有啊 这一般人你还看不上 	Neutral
你别开玩笑了 这不还有我陪着你吗 哪有啊 	Neutral
你陪我 你别开玩笑了 这不还有我陪着你吗 	Neutral
你老婆还不得吃醋啊 你陪我 你别开玩笑了 	Neutral
我没结婚 你老婆还不得吃醋啊 你陪我 	Neutral
我现在连女朋友都没有 我没结婚 你老婆还不得吃醋啊 	Neutral
怎么可能啊？ 我现在连女朋友都没有 我没结婚 	Surprise
你这样的青年才俊 怎么可能啊？ 我现在连女朋友都没有 	Surprise
怎么可能连女朋友都没有 你这样的青年才俊 怎么可能啊？ 	Surprise
真没有 怎么可能连女朋友都没有 你这样的青年才俊 	Neutral
你是不知道 真没有 怎么可能连女朋友都没有 	Neutral
这几年我做生意都快忙死了 你是不知道 真没有 	Neutral
根本没功夫去谈恋爱 这几年我做生意都快忙死了 你是不知道 	Neutral
我就生气怎么了！ 	Anger
好好好，生气也行 我就生气怎么了！ 	Neutral
给你消消气啊 好好好，生气也行 我就生气怎么了！ 	Neutral
那你说你是想打我还是想骂我 给你消消气啊 好好好，生气也行 	Neutral
打我也行 那你说你是想打我还是想骂我 给你消消气啊 	Neutral
是左脸，还是右脸 打我也行 那你说你是想打我还是想骂我 	Neutral
我才不打你呢 是左脸，还是右脸 打我也行 	Anger
我问你 我才不打你呢 是左脸，还是右脸 	Anger
你为什么 我问你 我才不打你呢 	Anger
曲後消给你塞纸条的事 你为什么 我问你 	Anger
你不告诉我？ 曲後消给你塞纸条的事 你为什么 	Anger
我就是怕你多想 你不告诉我？ 曲後消给你塞纸条的事 	Neutral
所以当时没跟你说 我就是怕你多想 你不告诉我？ 	Neutral
这结果你还真多想了 所以当时没跟你说 我就是怕你多想 	Neutral
怕我多想？ 这结果你还真多想了 所以当时没跟你说 	Sad
那如果不是你主动给她打电话 怕我多想？ 这结果你还真多想了 	Anger
她怎么知道你的电话号码的 那如果不是你主动给她打电话 怕我多想？ 	Anger
她就更不可能 她怎么知道你的电话号码的 那如果不是你主动给她打电话 	Anger
让你去给她帮忙搬家了 她就更不可能 她怎么知道你的电话号码的 	Anger
莹莹这个事得这么想啊 让你去给她帮忙搬家了 她就更不可能 	Neutral
她是你朋友 莹莹这个事得这么想啊 让你去给她帮忙搬家了 	Neutral
她把联系方式塞给我了 她是你朋友 莹莹这个事得这么想啊 	Neutral
那我怎么着也得跟人回个话吧 她把联系方式塞给我了 她是你朋友 	Neutral
我原来就想 那我怎么着也得跟人回个话吧 她把联系方式塞给我了 	Neutral
礼节性地跟人回个电话 我原来就想 那我怎么着也得跟人回个话吧 	Neutral
那没想到你那朋友 礼节性地跟人回个电话 我原来就想 	Sad
开口就让我去帮忙 那没想到你那朋友 礼节性地跟人回个电话 	Sad
那你说我怎么办 开口就让我去帮忙 那没想到你那朋友 	Sad
你说的真的假的 那你说我怎么办 开口就让我去帮忙 	Sad
当然是真的 你说的真的假的 那你说我怎么办 	Neutral
不是因为你 当然是真的 你说的真的假的 	Neutral
我理她干吗？ 不是因为你 当然是真的 	Neutral
这个是什么 	Neutral
大荤嘛 这个是什么 	Neutral
是挺荤的 大荤嘛 这个是什么 	Happy
怎么样？ 是挺荤的 大荤嘛 	Neutral
有一点酸酸的 怎么样？ 是挺荤的 	Happy
但是口感很好 有一点酸酸的 怎么样？ 	Happy
我看你胃口还不错哎 但是口感很好 有一点酸酸的 	Neutral
改天我带你去一家 我看你胃口还不错哎 但是口感很好 	Neutral
更有特色的餐厅 改天我带你去一家 我看你胃口还不错哎 	Neutral
店家在农村有自己的工厂 更有特色的餐厅 改天我带你去一家 	Neutral
菜单上所有的食物 店家在农村有自己的工厂 更有特色的餐厅 	Neutral
都是他们自己加工的 菜单上所有的食物 店家在农村有自己的工厂 	Neutral
用料非常考究 都是他们自己加工的 菜单上所有的食物 	Neutral
所以你对吃很讲究 用料非常考究 都是他们自己加工的 	Neutral
那后面那句话是不是 所以你对吃很讲究 用料非常考究 	Neutral
为什么还这么瘦 那后面那句话是不是 所以你对吃很讲究 	Neutral
怎么办？ 为什么还这么瘦 那后面那句话是不是 	Happy
吃到现在 怎么办？ 为什么还这么瘦 	Happy
我才觉得你是我认识的那个奇点 吃到现在 怎么办？ 	Happy
不怎么办 我才觉得你是我认识的那个奇点 吃到现在 	Happy
凉拌生吃任凭处置 不怎么办 我才觉得你是我认识的那个奇点 	Happy
喝这个能怎么了？ 	Sad
你怎么了？ 喝这个能怎么了？ 	Sad
莹莹她昨天晚上没回来 你怎么了？ 喝这个能怎么了？ 	Sad
那又怎么了？ 莹莹她昨天晚上没回来 你怎么了？ 	Disgust
肯定是跟那个白主管在一起 那又怎么了？ 莹莹她昨天晚上没回来 	Disgust
樊姐，要不我去跟莹莹道个歉吧 肯定是跟那个白主管在一起 那又怎么了？ 	Sad
我老感觉这白主管他不是好人 樊姐，要不我去跟莹莹道个歉吧 肯定是跟那个白主管在一起 	Sad
这莹莹就这么跟他住在外边 我老感觉这白主管他不是好人 樊姐，要不我去跟莹莹道个歉吧 	Sad
我实在是不放心 这莹莹就这么跟他住在外边 我老感觉这白主管他不是好人 	Sad
你道什么歉呀？ 我实在是不放心 这莹莹就这么跟他住在外边 	Neutral
白主管一肚子花花肠子 你道什么歉呀？ 我实在是不放心 	Neutral
错又不在你 白主管一肚子花花肠子 你道什么歉呀？ 	Neutral
到底是邱莹莹太年轻了 错又不在你 白主管一肚子花花肠子 	Neutral
人家稍微对她好点吧 到底是邱莹莹太年轻了 错又不在你 	Neutral
就以为别人真心实意地爱她 人家稍微对她好点吧 到底是邱莹莹太年轻了 	Neutral
没事你不用太担心 就以为别人真心实意地爱她 人家稍微对她好点吧 	Neutral
就白主管这个段位的呀 没事你不用太担心 就以为别人真心实意地爱她 	Neutral
骗骗身骗心还行 就白主管这个段位的呀 没事你不用太担心 	Neutral
真要是杀人放火 骗骗身骗心还行 就白主管这个段位的呀 	Disgust
你借他个胆都不行！ 真要是杀人放火 骗骗身骗心还行 	Disgust
骗身骗心还不可怕呀 你借他个胆都不行！ 真要是杀人放火 	Sad
樊姐 骗身骗心还不可怕呀 你借他个胆都不行！ 	Sad
这莹莹平时最听你的了 樊姐 骗身骗心还不可怕呀 	Sad
你跟她好好说说 这莹莹平时最听你的了 樊姐 	Sad
她肯定就能听话 你跟她好好说说 这莹莹平时最听你的了 	Sad
我现在跟她说什么呀？ 她肯定就能听话 你跟她好好说说 	Sad
水还没开呢，姐姐 我现在跟她说什么呀？ 她肯定就能听话 	Anger
那我再等会儿 水还没开呢，姐姐 我现在跟她说什么呀？ 	Sad
我现在跟她说什么都是废话！ 那我再等会儿 水还没开呢，姐姐 	Sad
知道吗 我现在跟她说什么都是废话！ 那我再等会儿 	Sad
你现在让她回来能怎么样呀？ 知道吗 我现在跟她说什么都是废话！ 	Sad
她要是碰到小曲不是更糟吗？ 你现在让她回来能怎么样呀？ 知道吗 	Sad
你让她在外面冷静冷静 她要是碰到小曲不是更糟吗？ 你现在让她回来能怎么样呀？ 	Sad
对吧 你让她在外面冷静冷静 她要是碰到小曲不是更糟吗？ 	Sad
这是她家，她总会回来的 对吧 你让她在外面冷静冷静 	Neutral
等她回来，咱们当面跟她说 这是她家，她总会回来的 对吧 	Neutral
比什么都强 等她回来，咱们当面跟她说 这是她家，她总会回来的 	Neutral
像你似的 比什么都强 等她回来，咱们当面跟她说 	Disgust
在电话里，支支吾吾支支吾吾 像你似的 比什么都强 	Disgust
傻瓜 在电话里，支支吾吾支支吾吾 像你似的 	Disgust
邱莹莹真的要退租？ 	Surprise
说得明明白白的 邱莹莹真的要退租？ 	Neutral
住满今年就不住了 说得明明白白的 邱莹莹真的要退租？ 	Neutral
下个季度的钱也不交了 住满今年就不住了 说得明明白白的 	Neutral
只交到年底 下个季度的钱也不交了 住满今年就不住了 	Neutral
不行 只交到年底 下个季度的钱也不交了 	Sad
我不能看她就这样 不行 只交到年底 	Sad
跟白主管出去住 我不能看她就这样 不行 	Sad
樊姐不管对错 跟白主管出去住 我不能看她就这样 	Sad
我现在就去跟邱莹莹道歉 樊姐不管对错 跟白主管出去住 	Sad
我得先把她弄回来再说呀！ 我现在就去跟邱莹莹道歉 樊姐不管对错 	Sad
你以为她要的是个对错呀！ 我得先把她弄回来再说呀！ 我现在就去跟邱莹莹道歉 	Neutral
是跟白主管出去同居的理由 你以为她要的是个对错呀！ 我得先把她弄回来再说呀！ 	Neutral
那莹莹会跟白主管永远在一起吗？ 是跟白主管出去同居的理由 你以为她要的是个对错呀！ 	Sad
谁知道呢？ 那莹莹会跟白主管永远在一起吗？ 是跟白主管出去同居的理由 	Sad
恋爱就是恋爱 谁知道呢？ 那莹莹会跟白主管永远在一起吗？ 	Sad
追求永远终究是一场赌注 恋爱就是恋爱 谁知道呢？ 	Sad
追求快乐才能求人得人 追求永远终究是一场赌注 恋爱就是恋爱 	Neutral
她说了 追求快乐才能求人得人 追求永远终究是一场赌注 	Neutral
这周六带那个白主管一起回来 她说了 追求快乐才能求人得人 	Neutral
谈退租的事情 这周六带那个白主管一起回来 她说了 	Neutral
这个狠锁男来了 谈退租的事情 这周六带那个白主管一起回来 	Disgust
不定发生什么样的局面 这个狠锁男来了 谈退租的事情 	Disgust
不行 不定发生什么样的局面 这个狠锁男来了 	Sad
不管什么局面 不行 不定发生什么样的局面 	Sad
我都不能让莹莹就这样搬出去 不管什么局面 不行 	Sad
跟他住 我都不能让莹莹就这样搬出去 不管什么局面 	Sad
她跟白主管才在一起一个多月呀 跟他住 我都不能让莹莹就这样搬出去 	Sad
就这样搬出去住太危险了！ 她跟白主管才在一起一个多月呀 跟他住 	Sad
我得给莹莹留出大后方 就这样搬出去住太危险了！ 她跟白主管才在一起一个多月呀 	Sad
不能看她就这样一脑袋裁进去 我得给莹莹留出大后方 就这样搬出去住太危险了！ 	Sad
你猪上身啊！ 不能看她就这样一脑袋裁进去 我得给莹莹留出大后方 	Anger
听姐姐一句劝好不好 你猪上身啊！ 不能看她就这样一脑袋裁进去 	Sad
亲人之间还得有个界限呢 听姐姐一句劝好不好 你猪上身啊！ 	Sad
更何况是朋友了 亲人之间还得有个界限呢 听姐姐一句劝好不好 	Sad
如果她跟白主管真的在一起了 更何况是朋友了 亲人之间还得有个界限呢 	Sad
他们两个才是一家人 如果她跟白主管真的在一起了 更何况是朋友了 	Sad
樊姐我不明白 他们两个才是一家人 如果她跟白主管真的在一起了 	Sad
这朋友之间不就是该说真话吗？ 樊姐我不明白 他们两个才是一家人 	Sad
成人的世界里 这朋友之间不就是该说真话吗？ 樊姐我不明白 	Sad
岂止是真话假话那么简单啊！ 成人的世界里 这朋友之间不就是该说真话吗？ 	Sad
你有病吧！ 	Anger
你那电脑跟iPad谁砸的？ 你有病吧！ 	Anger
我出门的时候我家里都好好的 你那电脑跟iPad谁砸的？ 你有病吧！ 	Sad
等我回来之后 我出门的时候我家里都好好的 你那电脑跟iPad谁砸的？ 	Sad
我家里被砸得稀巴烂！ 等我回来之后 我出门的时候我家里都好好的 	Anger
中间这段时间只有你们去过 我家里被砸得稀巴烂！ 等我回来之后 	Anger
那不是你们，能是谁砸的呀！ 中间这段时间只有你们去过 我家里被砸得稀巴烂！ 	Anger
你凭什么说是我砸的呀！ 那不是你们，能是谁砸的呀！ 中间这段时间只有你们去过 	Anger
保不齐你自己砸的！ 你凭什么说是我砸的呀！ 那不是你们，能是谁砸的呀！ 	Anger
你多流氓啊！ 保不齐你自己砸的！ 你凭什么说是我砸的呀！ 	Anger
这位小姐，我自己砸的？ 你多流氓啊！ 保不齐你自己砸的！ 	Anger
我没事喜欢在家砸自己电脑玩？ 这位小姐，我自己砸的？ 你多流氓啊！ 	Anger
那要是按你这么说的话 我没事喜欢在家砸自己电脑玩？ 这位小姐，我自己砸的？ 	Anger
我家那些东西 那要是按你这么说的话 我没事喜欢在家砸自己电脑玩？ 	Anger
就全部都是我自己砸的？ 我家那些东西 那要是按你这么说的话 	Anger
你那些破烂玩意儿确实是我砸的 就全部都是我自己砸的？ 我家那些东西 	Anger
我承认那是我砸的 你那些破烂玩意儿确实是我砸的 就全部都是我自己砸的？ 	Anger
但是电脑跟iPad绝对不是我砸的 我承认那是我砸的 你那些破烂玩意儿确实是我砸的 	Anger
小姐你砸了，我又不追究你责任 但是电脑跟iPad绝对不是我砸的 我承认那是我砸的 	Anger
你赔偿就好了嘛 小姐你砸了，我又不追究你责任 但是电脑跟iPad绝对不是我砸的 	Anger
赔偿？你想让讹我钱是不是？ 你赔偿就好了嘛 小姐你砸了，我又不追究你责任 	Anger
你穷疯了吧你！ 赔偿？你想让讹我钱是不是？ 你赔偿就好了嘛 	Anger
邱莹莹怎么能看上你这样的人啊！ 你穷疯了吧你！ 赔偿？你想让讹我钱是不是？ 	Anger
警官同志，她说的这个邱莹莹 邱莹莹怎么能看上你这样的人啊！ 你穷疯了吧你！ 	Anger
跟她是共犯 警官同志，她说的这个邱莹莹 邱莹莹怎么能看上你这样的人啊！ 	Anger
我得连她俩一块告！ 跟她是共犯 警官同志，她说的这个邱莹莹 	Anger
这就是你上次说的流浪猫啊 	Happy
对呀 这就是你上次说的流浪猫啊 	Happy
这个是你上次说的大白猫 对呀 这就是你上次说的流浪猫啊 	Happy
它叫白粉丝 这个是你上次说的大白猫 对呀 	Happy
这个黑的呢 它叫白粉丝 这个是你上次说的大白猫 	Happy
是黑猫警长 这个黑的呢 它叫白粉丝 	Happy
这曲小五 是黑猫警长 这个黑的呢 	Happy
这曲二妞 这曲小五 是黑猫警长 	Happy
曲家原来人丁这么兴旺呀！ 这曲二妞 这曲小五 	Happy
上次你说的时候 曲家原来人丁这么兴旺呀！ 这曲二妞 	Happy
我还以为你骗我呢 上次你说的时候 曲家原来人丁这么兴旺呀！ 	Happy
骗你干吗呀？ 我还以为你骗我呢 上次你说的时候 	Neutral
就你这种小白兔 骗你干吗呀？ 我还以为你骗我呢 	Neutral
我根本懒得动手！ 就你这种小白兔 骗你干吗呀？ 	Neutral
小曲你是不是学过法律啊 我根本懒得动手！ 就你这种小白兔 	Neutral
没有啊 小曲你是不是学过法律啊 我根本懒得动手！ 	Neutral
怎么想起来问这个呀 没有啊 小曲你是不是学过法律啊 	Neutral
就是上次你说到去派出所 怎么想起来问这个呀 没有啊 	Neutral
说得头头是道的 就是上次你说到去派出所 怎么想起来问这个呀 	Neutral
我还以为你学过法律呢 说得头头是道的 就是上次你说到去派出所 	Neutral
说你是小白兔 我还以为你学过法律呢 说得头头是道的 	Neutral
你还真的是小白兔啊 说你是小白兔 我还以为你学过法律呢 	Neutral
我告诉你啊 你还真的是小白兔啊 说你是小白兔 	Neutral
姑奶奶我从小就混江湖的 我告诉你啊 你还真的是小白兔啊 	Neutral
打群架泡靓仔 姑奶奶我从小就混江湖的 我告诉你啊 	Neutral
派出所什么的我见多了 打群架泡靓仔 姑奶奶我从小就混江湖的 	Neutral
真的假的呀 派出所什么的我见多了 打群架泡靓仔 	Surprise
邱莹莹呢 真的假的呀 派出所什么的我见多了 	Neutral
不会还在想那姓白的渣男吧？ 邱莹莹呢 真的假的呀 	Neutral
她今天一天都没出门了 不会还在想那姓白的渣男吧？ 邱莹莹呢 	Sad
邱莹莹是真的喜欢白主管 她今天一天都没出门了 不会还在想那姓白的渣男吧？ 	Sad
白主管这次做得这么绝 邱莹莹是真的喜欢白主管 她今天一天都没出门了 	Sad
莹莹她肯定伤心死了 白主管这次做得这么绝 邱莹莹是真的喜欢白主管 	Sad
刚才那是谁啊 	Neutral
不解释一下吗 刚才那是谁啊 	Neutral
解释什么？ 不解释一下吗 刚才那是谁啊 	Surprise
一个特别能闹腾的邻居 解释什么？ 不解释一下吗 	Neutral
她叫曲筱绡 一个特别能闹腾的邻居 解释什么？ 	Neutral
今天她签了个合同非常高兴 她叫曲筱绡 一个特别能闹腾的邻居 	Neutral
来找我庆祝 今天她签了个合同非常高兴 她叫曲筱绡 	Neutral
谁知道乐极生悲 来找我庆祝 今天她签了个合同非常高兴 	Happy
一进门就崴了脚 谁知道乐极生悲 来找我庆祝 	Happy
所以我让小王送她去医院了 一进门就崴了脚 谁知道乐极生悲 	Happy
那是挺逗的 所以我让小王送她去医院了 一进门就崴了脚 	Neutral
可是人家在你的地头上受了伤 那是挺逗的 所以我让小王送她去医院了 	Sad
你就把人家丢下不管 可是人家在你的地头上受了伤 那是挺逗的 	Sad
这合适吗？ 你就把人家丢下不管 可是人家在你的地头上受了伤 	Sad
要是是别人我不知道啊 这合适吗？ 你就把人家丢下不管 	Happy
但是曲筱绡不用担心 要是是别人我不知道啊 这合适吗？ 	Happy
这个干花也是你布置的吧 	Neutral
刚才路过随便买了点 这个干花也是你布置的吧 	Neutral
真好！ 刚才路过随便买了点 这个干花也是你布置的吧 	Happy
一切都随我意 真好！ 刚才路过随便买了点 	Happy
我倒是觉着 一切都随我意 真好！ 	Happy
你挺像这个房子的女主人 我倒是觉着 一切都随我意 	Happy
别乱说啊 你挺像这个房子的女主人 我倒是觉着 	Happy
来，我给你交接一下这些单子 别乱说啊 你挺像这个房子的女主人 	Neutral
你办事，我放心 来，我给你交接一下这些单子 别乱说啊 	Happy
办公室那边需要补交一些费用 你办事，我放心 来，我给你交接一下这些单子 	Neutral
才可以拿到钥匙 办公室那边需要补交一些费用 你办事，我放心 	Neutral
饿了吧？ 才可以拿到钥匙 办公室那边需要补交一些费用 	Neutral
楼下有快餐店 饿了吧？ 才可以拿到钥匙 	Neutral
我们随便吃点 楼下有快餐店 饿了吧？ 	Neutral
就当给你接风了 我们随便吃点 楼下有快餐店 	Neutral
怎么了？ 	Neutral
我也不知道 怎么了？ 	Fear
总觉得有人在跟着我 我也不知道 怎么了？ 	Fear
你刚回来不久 总觉得有人在跟着我 我也不知道 	Neutral
上海本身就没几个朋友 你刚回来不久 总觉得有人在跟着我 	Neutral
谁会跟着你 上海本身就没几个朋友 你刚回来不久 	Neutral
我也觉得奇怪 谁会跟着你 上海本身就没几个朋友 	Fear
加上今天已经好几次了 我也觉得奇怪 谁会跟着你 	Fear
总觉得有人在跟着我 加上今天已经好几次了 我也觉得奇怪 	Fear
一回头，又什么都没有 总觉得有人在跟着我 加上今天已经好几次了 	Fear
你说 一回头，又什么都没有 总觉得有人在跟着我 	Fear
会不会是我自己的幻觉 你说 一回头，又什么都没有 	Fear
还是？ 会不会是我自己的幻觉 你说 	Fear
安迪 还是？ 会不会是我自己的幻觉 	Neutral
别胡思乱想 安迪 还是？ 	Neutral
可能就是工作太辛苦 别胡思乱想 安迪 	Neutral
太累了 可能就是工作太辛苦 别胡思乱想 	Neutral
可能吧 太累了 可能就是工作太辛苦 	Neutral
也许是我今天没有吃早餐 可能吧 太累了 	Neutral
低血糖了 也许是我今天没有吃早餐 可能吧 	Neutral
所以才有幻觉 低血糖了 也许是我今天没有吃早餐 	Neutral
早知道 	Happy
是你带领K&K战队去的 早知道 	Happy
我就应该去新加坡找你 是你带领K&K战队去的 早知道 	Happy
我们俩是对手 我就应该去新加坡找你 是你带领K&K战队去的 	Anger
有什么可高兴的？ 我们俩是对手 我就应该去新加坡找你 	Anger
怎么样？ 有什么可高兴的？ 我们俩是对手 	Neutral
这么多年没见 怎么样？ 有什么可高兴的？ 	Neutral
还好吗？ 这么多年没见 怎么样？ 	Neutral
说正事 还好吗？ 这么多年没见 	Disgust
说完你就可以走了 说正事 还好吗？ 	Disgust
行，说正事 说完你就可以走了 说正事 	Neutral
小米那边 行，说正事 说完你就可以走了 	Neutral
我基本已经谈妥了 小米那边 行，说正事 	Neutral
合同也已经敲定了 我基本已经谈妥了 小米那边 	Neutral
就差最后签字了 合同也已经敲定了 我基本已经谈妥了 	Neutral
怎么着？ 就差最后签字了 合同也已经敲定了 	Anger
来我这里炫耀啊？ 怎么着？ 就差最后签字了 	Anger
你知道 来我这里炫耀啊？ 怎么着？ 	Neutral
我从来不在你面前炫耀 你知道 来我这里炫耀啊？ 	Neutral
也无须炫耀 我从来不在你面前炫耀 你知道 	Disgust
让他尽快恢复到 	Neutral
比赛的状态 让他尽快恢复到 	Neutral
如果这是他自己的选择 比赛的状态 让他尽快恢复到 	Neutral
我尊重他 如果这是他自己的选择 比赛的状态 	Neutral
这么快就放弃了？ 我尊重他 如果这是他自己的选择 	Surprise
这不像你啊 这么快就放弃了？ 我尊重他 	Surprise
是他放弃了我 这不像你啊 这么快就放弃了？ 	Sad
不是我放弃了他 是他放弃了我 这不像你啊 	Sad
我会好好照顾他 不是我放弃了他 是他放弃了我 	Neutral
你最好说到做到 我会好好照顾他 不是我放弃了他 	Neutral
否则我新账旧账 你最好说到做到 我会好好照顾他 	Anger
跟你一起算 否则我新账旧账 你最好说到做到 	Anger
他也是我兄弟 跟你一起算 否则我新账旧账 	Sad
我说 	Neutral
那个女孩你打算怎么办？ 我说 	Neutral
谁呀？ 那个女孩你打算怎么办？ 我说 	Surprise
广州那个呀？ 谁呀？ 那个女孩你打算怎么办？ 	Neutral
就是那个圆脸大眼睛 广州那个呀？ 谁呀？ 	Neutral
小短裙的女孩 就是那个圆脸大眼睛 广州那个呀？ 	Neutral
佟年？ 小短裙的女孩 就是那个圆脸大眼睛 	Neutral
对呀 佟年？ 小短裙的女孩 	Happy
我觉得她挺可爱的 对呀 佟年？ 	Happy
解决了 我觉得她挺可爱的 对呀 	Neutral
解决了？！ 解决了 我觉得她挺可爱的 	Surprise
怎么解决了？ 解决了？！ 解决了 	Surprise
解决了就是没事了 怎么解决了？ 解决了？！ 	Neutral
哎，我说你 解决了就是没事了 怎么解决了？ 	Anger
是不是这辈子 哎，我说你 解决了就是没事了 	Anger
不想交女朋友了？ 是不是这辈子 哎，我说你 	Anger
这里是网络俱乐部 不想交女朋友了？ 是不是这辈子 	Anger
不是什么红娘会所 这里是网络俱乐部 不想交女朋友了？ 	Anger
我现在唯一操心的 不是什么红娘会所 这里是网络俱乐部 	Neutral
就是帮这帮孩子 我现在唯一操心的 不是什么红娘会所 	Neutral
实现他们的梦想 就是帮这帮孩子 我现在唯一操心的 	Neutral
帮他们夺得全国冠军 实现他们的梦想 就是帮这帮孩子 	Neutral
亚洲冠军 帮他们夺得全国冠军 实现他们的梦想 	Neutral
乃至世界冠军 亚洲冠军 帮他们夺得全国冠军 	Neutral
这些我会准备 乃至世界冠军 亚洲冠军 	Neutral
你还是留点时间 这些我会准备 乃至世界冠军 	Neutral
给你自己吧 你还是留点时间 这些我会准备 	Neutral
我觉得那女孩不错 给你自己吧 你还是留点时间 	Neutral
你们去年那个 	Neutral
叫什么？ 你们去年那个 	Neutral
国际大学生程序设计 叫什么？ 你们去年那个 	Neutral
比赛吧？ 国际大学生程序设计 叫什么？ 	Neutral
你们那个队的队长 比赛吧？ 国际大学生程序设计 	Neutral
是不是叫郑辉呀？ 你们那个队的队长 比赛吧？ 	Neutral
对啊，怎么了？ 是不是叫郑辉呀？ 你们那个队的队长 	Neutral
他研究生快毕业了吧？ 对啊，怎么了？ 是不是叫郑辉呀？ 	Neutral
直博了都 他研究生快毕业了吧？ 对啊，怎么了？ 	Neutral
都直博了？ 直博了都 他研究生快毕业了吧？ 	Surprise
那么厉害？ 都直博了？ 直博了都 	Surprise
那你有空叫你们比赛 那么厉害？ 都直博了？ 	Neutral
那帮队友到家里来玩啊 那你有空叫你们比赛 那么厉害？ 	Neutral
好啊 那帮队友到家里来玩啊 那你有空叫你们比赛 	Neutral
要不然明天吧？ 好啊 那帮队友到家里来玩啊 	Neutral
明天？ 要不然明天吧？ 好啊 	Surprise
你说你大年初一 	Disgust
跑什么步啊？ 你说你大年初一 	Disgust
闲的？ 跑什么步啊？ 你说你大年初一 	Disgust
习惯了 闲的？ 跑什么步啊？ 	Neutral
我一年忙到头 习惯了 闲的？ 	Sad
也就春节这几天 我一年忙到头 习惯了 	Sad
能踏踏实实地休息一下 也就春节这几天 我一年忙到头 	Sad
现在全泡汤了，唉 能踏踏实实地休息一下 也就春节这几天 	Sad
哎回来 现在全泡汤了，唉 能踏踏实实地休息一下 	Neutral
麻烦你再去跑一圈 哎回来 现在全泡汤了，唉 	Neutral
为什么？ 麻烦你再去跑一圈 哎回来 	Surprise
你多跑一圈 为什么？ 麻烦你再去跑一圈 	Happy
我就能在外面 你多跑一圈 为什么？ 	Happy
多待一会儿 我就能在外面 你多跑一圈 	Happy
好啊。那你陪我一起跑？ 多待一会儿 我就能在外面 	Neutral
走了 好啊。那你陪我一起跑？ 多待一会儿 	Happy
戴风，起来了？ 	Happy
爷爷早 戴风，起来了？ 	Happy
来，过来坐，过来坐 爷爷早 戴风，起来了？ 	Happy
爷爷 来，过来坐，过来坐 爷爷早 	Neutral
你这么喜欢看晚会呀？ 爷爷 来，过来坐，过来坐 	Surprise
一起床就看重播 你这么喜欢看晚会呀？ 爷爷 	Surprise
这你就不懂了 一起床就看重播 你这么喜欢看晚会呀？ 	Happy
这老人家喜欢看热闹 这你就不懂了 一起床就看重播 	Happy
这大过年的 这老人家喜欢看热闹 这你就不懂了 	Happy
当然看晚会了 这大过年的 这老人家喜欢看热闹 	Happy
你看气氛多好 当然看晚会了 这大过年的 	Happy
是啊 你看气氛多好 当然看晚会了 	Happy
来，试试看爷爷泡的茶 是啊 你看气氛多好 	Happy
谢谢爷爷 来，试试看爷爷泡的茶 是啊 	Happy
怎么样？怎么样？ 谢谢爷爷 来，试试看爷爷泡的茶 	Happy
挺好喝的 怎么样？怎么样？ 谢谢爷爷 	Happy
回味中还有点甜味 挺好喝的 怎么样？怎么样？ 	Happy
对，对，对 回味中还有点甜味 挺好喝的 	Happy
泡茶很讲究的 对，对，对 回味中还有点甜味 	Happy
什么讲究？ 泡茶很讲究的 对，对，对 	Surprise
我不太明白 什么讲究？ 泡茶很讲究的 	Surprise
嗯你有没有听说过茶圣？ 我不太明白 什么讲究？ 	Happy
是陆羽对吧？ 嗯你有没有听说过茶圣？ 我不太明白 	Happy
不错 是陆羽对吧？ 嗯你有没有听说过茶圣？ 	Happy
我还听过他说的一句话 不错 是陆羽对吧？ 	Happy
山泉为上，江水次之 我还听过他说的一句话 不错 	Happy
井水为下，对不对？ 山泉为上，江水次之 我还听过他说的一句话 	Happy
对对对，对了 井水为下，对不对？ 山泉为上，江水次之 	Happy
茶叶重要 对对对，对了 井水为下，对不对？ 	Happy
这水呀，也很重要 茶叶重要 对对对，对了 	Happy
你怎么在这儿？ 	Surprise
恭喜你们获得了冠军 你怎么在这儿？ 	Happy
谢谢 恭喜你们获得了冠军 你怎么在这儿？ 	Happy
韩商言呢？ 谢谢 恭喜你们获得了冠军 	Neutral
哦，他先上车了 韩商言呢？ 谢谢 	Neutral
那你怎么会在这儿？ 哦，他先上车了 韩商言呢？ 	Surprise
我不太喜欢被记者围着 那你怎么会在这儿？ 哦，他先上车了 	Neutral
所以晚点出来 我不太喜欢被记者围着 那你怎么会在这儿？ 	Neutral
那我今天 所以晚点出来 我不太喜欢被记者围着 	Sad
是不是见不到他了？ 那我今天 所以晚点出来 	Sad
你想见他吗？ 是不是见不到他了？ 那我今天 	Neutral
想！ 你想见他吗？ 是不是见不到他了？ 	Happy
想见他 想！ 你想见他吗？ 	Happy
那你跟我走吧 想见他 想！ 	Happy
谢谢啊 那你跟我走吧 想见他 	Happy
你要不说我都忘了 	Sad
我还没准备呢！ 你要不说我都忘了 	Sad
你有没有看网易云啊？ 我还没准备呢！ 你要不说我都忘了 	Neutral
推荐广告都上了 你有没有看网易云啊？ 我还没准备呢！ 	Neutral
哎我听说啊 推荐广告都上了 你有没有看网易云啊？ 	Neutral
韩商言也是网络安全大赛的 哎我听说啊 推荐广告都上了 	Neutral
代言人 韩商言也是网络安全大赛的 哎我听说啊 	Neutral
而且你看 代言人 韩商言也是网络安全大赛的 	Neutral
你现在人气可是最高的 而且你看 代言人 	Happy
效率这么快？ 你现在人气可是最高的 而且你看 	Surprise
嗯 效率这么快？ 你现在人气可是最高的 	Happy
你没有跟他们 嗯 效率这么快？ 	Sad
提韩商言吧？ 你没有跟他们 嗯 	Sad
当然没有 提韩商言吧？ 你没有跟他们 	Happy
咱们两个 当然没有 提韩商言吧？ 	Happy
还需要男人贴金吗？ 咱们两个 当然没有 	Happy
以后也别提了 还需要男人贴金吗？ 咱们两个 	Sad
我跟韩商言分手了 以后也别提了 还需要男人贴金吗？ 	Sad
分手了？ 我跟韩商言分手了 以后也别提了 	Surprise
干吗？ 	Surprise
你盯着我干吗？ 干吗？ 	Surprise
你之前不是跟我说 你盯着我干吗？ 干吗？ 	Neutral
我每个月都有补贴的吗？ 你之前不是跟我说 你盯着我干吗？ 	Neutral
你不是不要吗？ 我每个月都有补贴的吗？ 你之前不是跟我说 	Surprise
你先跟我说说看 你不是不要吗？ 我每个月都有补贴的吗？ 	Neutral
补贴都有什么？ 你先跟我说说看 你不是不要吗？ 	Neutral
也不多 补贴都有什么？ 你先跟我说说看 	Neutral
每个月饭补一千 也不多 补贴都有什么？ 	Neutral
车补两千 每个月饭补一千 也不多 	Neutral
给你按我的标准补 车补两千 每个月饭补一千 	Neutral
够吗？ 给你按我的标准补 车补两千 	Neutral
嗯 够吗？ 给你按我的标准补 	Neutral
吃喝嫖赌 嗯 够吗？ 	Neutral
你沾上哪样了？ 吃喝嫖赌 嗯 	Neutral
一个俱乐部的老板 你沾上哪样了？ 吃喝嫖赌 	Neutral
至于这么缺钱吗？ 一个俱乐部的老板 你沾上哪样了？ 	Neutral
我把我后妈的 至于这么缺钱吗？ 一个俱乐部的老板 	Sad
古董项链弄丢了 我把我后妈的 至于这么缺钱吗？ 	Sad
我把我所有的积蓄 古董项链弄丢了 我把我后妈的 	Sad
都给了她 我把我所有的积蓄 古董项链弄丢了 	Sad
我已经找小白借了不少 都给了她 我把我所有的积蓄 	Sad
可还是不够，唉 我已经找小白借了不少 都给了她 	Sad
太可怜了 可还是不够，唉 我已经找小白借了不少 	Sad
这个月 太可怜了 可还是不够，唉 	Neutral
你先把补贴打到我卡里 这个月 太可怜了 	Neutral
哎，年年好像好久没来了 	Neutral
是不是？ 哎，年年好像好久没来了 	Neutral
嗯 是不是？ 哎，年年好像好久没来了 	Neutral
那是为什么呀？ 嗯 是不是？ 	Surprise
不知道 那是为什么呀？ 嗯 	Neutral
小白 不知道 那是为什么呀？ 	Happy
你这孩子 小白 不知道 	Happy
从小都不撒谎的 你这孩子 小白 	Happy
快告诉爷爷 从小都不撒谎的 你这孩子 	Happy
那是为什么？ 快告诉爷爷 从小都不撒谎的 	Happy
您还是问我哥吧 那是为什么？ 快告诉爷爷 	Fear
我就问你 您还是问我哥吧 那是为什么？ 	Anger
好像是有点问题 我就问你 您还是问我哥吧 	Neutral
但是具体的 好像是有点问题 我就问你 	Neutral
你肯定问我哥更清楚 但是具体的 好像是有点问题 	Neutral
你去不去接她？ 	Anger
不去 你去不去接她？ 	Disgust
又不听话是吧！ 不去 你去不去接她？ 	Anger
她还在读书呢 又不听话是吧！ 不去 	Disgust
天天接来接去合适吗？ 她还在读书呢 又不听话是吧！ 	Disgust
今天是周日啊 天天接来接去合适吗？ 她还在读书呢 	Anger
赶紧去 今天是周日啊 天天接来接去合适吗？ 	Anger
不去 赶紧去 今天是周日啊 	Disgust
你要是不去 不去 赶紧去 	Anger
我今天不吃饭 你要是不去 不去 	Anger
哎哟喂现在靠绝食来威胁我了 我今天不吃饭 你要是不去 	Disgust
我明天也不吃 哎哟喂现在靠绝食来威胁我了 我今天不吃饭 	Anger
不是 	Neutral
你刚在下面比的什么？ 不是 	Neutral
我一句都没听懂 你刚在下面比的什么？ 不是 	Neutral
我说你一定很辛苦吧 我一句都没听懂 你刚在下面比的什么？ 	Happy
让你在上面等我 我说你一定很辛苦吧 我一句都没听懂 	Happy
你看 让你在上面等我 我说你一定很辛苦吧 	Happy
听我说 你看 让你在上面等我 	Anger
我不反对 听我说 你看 	Anger
任何关起门来的亲热 我不反对 听我说 	Anger
但是在公众场合 任何关起门来的亲热 我不反对 	Anger
要注意影响 但是在公众场合 任何关起门来的亲热 	Anger
要不然被人看了笑话 要注意影响 但是在公众场合 	Anger
怎么办？ 要不然被人看了笑话 要注意影响 	Anger
知道了 怎么办？ 要不然被人看了笑话 	Neutral
你尝一口 知道了 怎么办？ 	Happy
听我说完 你尝一口 知道了 	Anger
我是个男的 听我说完 你尝一口 	Anger
我不怕吃亏 我是个男的 听我说完 	Anger
最后吃亏的都是你 我不怕吃亏 我是个男的 	Sad
你明白吗？ 最后吃亏的都是你 我不怕吃亏 	Sad
嗯嗯，明白明白 你明白吗？ 最后吃亏的都是你 	Neutral
啊，好喝吗？ 嗯嗯，明白明白 你明白吗？ 	Happy
还可以 啊，好喝吗？ 嗯嗯，明白明白 	Neutral
多喝一点 还可以 啊，好喝吗？ 	Happy
韩商言以前是住在挪威 	Neutral
你们是怎么认识的？ 韩商言以前是住在挪威 	Neutral
哼，我就知道 你们是怎么认识的？ 韩商言以前是住在挪威 	Happy
你要向我打听老韩 哼，我就知道 你们是怎么认识的？ 	Happy
网聊 你要向我打听老韩 哼，我就知道 	Happy
那你们是几几年认识的？ 网聊 你要向我打听老韩 	Neutral
啧，大概是零五年左右吧 那你们是几几年认识的？ 网聊 	Neutral
我们在网上 啧，大概是零五年左右吧 那你们是几几年认识的？ 	Neutral
聊得非常投机 我们在网上 啧，大概是零五年左右吧 	Neutral
所以他就从挪威 聊得非常投机 我们在网上 	Neutral
来找我了 所以他就从挪威 聊得非常投机 	Neutral
就因为在网上聊得很好 来找我了 所以他就从挪威 	Surprise
他就从挪威来找你了？ 就因为在网上聊得很好 来找我了 	Surprise
老韩这个人啊 他就从挪威来找你了？ 就因为在网上聊得很好 	Neutral
他性格古怪 老韩这个人啊 他就从挪威来找你了？ 	Neutral
你不能用那种 他性格古怪 老韩这个人啊 	Neutral
正常人的思维去思考他 你不能用那种 他性格古怪 	Neutral
水瓶座确实怪怪的 正常人的思维去思考他 你不能用那种 	Neutral
怪怪的你还喜欢？ 水瓶座确实怪怪的 正常人的思维去思考他 	Happy
小米 	Neutral
来K&K吧！ 小米 	Neutral
韩商言 来K&K吧！ 小米 	Sad
我没有那个价值 韩商言 来K&K吧！ 	Sad
犯不着让你 我没有那个价值 韩商言 	Sad
再三挖我过去吧？ 犯不着让你 我没有那个价值 	Sad
你们每一个人在我心中 再三挖我过去吧？ 犯不着让你 	Neutral
都是无价的 你们每一个人在我心中 再三挖我过去吧？ 	Neutral
我知道你这个人 都是无价的 你们每一个人在我心中 	Neutral
重情重义 我知道你这个人 都是无价的 	Neutral
但选手的价值 重情重义 我知道你这个人 	Neutral
是可以被计算出来的 但选手的价值 重情重义 	Neutral
我的成绩很差 是可以被计算出来的 但选手的价值 	Sad
我去你那边 我的成绩很差 是可以被计算出来的 	Sad
不是扯你后腿吗？ 我去你那边 我的成绩很差 	Sad
王浩他只是为别人打工 不是扯你后腿吗？ 我去你那边 	Sad
他混得再好 王浩他只是为别人打工 不是扯你后腿吗？ 	Sad
他也罩不住你 他混得再好 王浩他只是为别人打工 	Sad
你好不容易回来了 他也罩不住你 他混得再好 	Sad
我不希望你就这么回去 你好不容易回来了 他也罩不住你 	Sad
她说她很早 	Neutral
参加过网络安全比赛 她说她很早 	Neutral
可厉害了，哪像我 参加过网络安全比赛 她说她很早 	Sad
厉害管什么用？ 可厉害了，哪像我 参加过网络安全比赛 	Neutral
我又不喜欢她 厉害管什么用？ 可厉害了，哪像我 	Neutral
你说对不对？ 我又不喜欢她 厉害管什么用？ 	Neutral
你衣服怎么湿了？ 你说对不对？ 我又不喜欢她 	Surprise
蓝天白云，晴空万里 你衣服怎么湿了？ 你说对不对？ 	Neutral
突然暴风雨 蓝天白云，晴空万里 你衣服怎么湿了？ 	Neutral
嘿嘿，那你怎么不知道 突然暴风雨 蓝天白云，晴空万里 	Happy
打把伞呢？ 嘿嘿，那你怎么不知道 突然暴风雨 	Happy
啧，担心，着急过来 打把伞呢？ 嘿嘿，那你怎么不知道 	Neutral
你怎么了？ 	Happy
好着呢 你怎么了？ 	Anger
有事说事 好着呢 你怎么了？ 	Anger
哎呀，老韩今天找过我 有事说事 好着呢 	Happy
说什么？ 哎呀，老韩今天找过我 有事说事 	Neutral
说要请我去K&K 说什么？ 哎呀，老韩今天找过我 	Happy
去K&K？ 说要请我去K&K 说什么？ 	Happy
一点都没变 去K&K？ 说要请我去K&K 	Neutral
还是那么感情用事 一点都没变 去K&K？ 	Neutral
你怎么说？ 还是那么感情用事 一点都没变 	Neutral
在关键时刻去K&K 你怎么说？ 还是那么感情用事 	Happy
这不是逃避吗？ 在关键时刻去K&K 你怎么说？ 	Happy
你知道 这不是逃避吗？ 在关键时刻去K&K 	Neutral
我不是个逃避的人 你知道 这不是逃避吗？ 	Neutral
虽然我有很多不甘心 我不是个逃避的人 你知道 	Sad
但 虽然我有很多不甘心 我不是个逃避的人 	Sad
但什么但啊？ 但 虽然我有很多不甘心 	Neutral
都是兄弟 但什么但啊？ 但 	Neutral
我懂你 都是兄弟 但什么但啊？ 	Neutral
不甘心也是要认清啊 我懂你 都是兄弟 	Sad
我会再加把劲 不甘心也是要认清啊 我懂你 	Neutral
如果成绩没上去 我会再加把劲 不甘心也是要认清啊 	Neutral
我会给你一个交代 如果成绩没上去 我会再加把劲 	Neutral
你是最棒的 我会给你一个交代 如果成绩没上去 	Neutral
我们是来训练的 	Neutral
不是来放松的 我们是来训练的 	Neutral
你找小米聊了？ 不是来放松的 我们是来训练的 	Neutral
嗯 你找小米聊了？ 不是来放松的 	Neutral
你真的打算 嗯 你找小米聊了？ 	Surprise
签一个二队啊？ 你真的打算 嗯 	Surprise
小米的排名 签一个二队啊？ 你真的打算 	Surprise
这个话题可以终止了 小米的排名 签一个二队啊？ 	Neutral
他不会来我们战队 这个话题可以终止了 小米的排名 	Sad
他把我拒了 他不会来我们战队 这个话题可以终止了 	Sad
其实我一直想 他把我拒了 他不会来我们战队 	Neutral
问你个问题 其实我一直想 他把我拒了 	Neutral
说 问你个问题 其实我一直想 	Neutral
最后的冠军 说 问你个问题 	Neutral
你是希望我们拿呢？ 最后的冠军 说 	Neutral
还是希望SP队拿？ 你是希望我们拿呢？ 最后的冠军 	Neutral
冠军只有一个 还是希望SP队拿？ 你是希望我们拿呢？ 	Neutral
人人都想拿 冠军只有一个 还是希望SP队拿？ 	Neutral
我希望你一切的决定 人人都想拿 冠军只有一个 	Neutral
考虑的都是K&K的成绩 我希望你一切的决定 人人都想拿 	Neutral
而不是往日的兄弟情 考虑的都是K&K的成绩 我希望你一切的决定 	Neutral
什么时候 而不是往日的兄弟情 考虑的都是K&K的成绩 	Anger
轮到你来教训我了？ 什么时候 而不是往日的兄弟情 	Anger
还有你还不了解我吗？ 轮到你来教训我了？ 什么时候 	Neutral
你手机是不是 	Sad
在挪威的时候坏了？ 你手机是不是 	Sad
你有什么话想跟我说吗？ 在挪威的时候坏了？ 你手机是不是 	Sad
我觉得 你有什么话想跟我说吗？ 在挪威的时候坏了？ 	Neutral
你跟米邵飞今天这样 我觉得 你有什么话想跟我说吗？ 	Neutral
特别地好 你跟米邵飞今天这样 我觉得 	Neutral
我不是跟你说过 特别地好 你跟米邵飞今天这样 	Anger
我这个人不靠谱吗？ 我不是跟你说过 特别地好 	Anger
我觉得你挺靠谱的呀 我这个人不靠谱吗？ 我不是跟你说过 	Sad
去挪威没有跟你说 我觉得你挺靠谱的呀 我这个人不靠谱吗？ 	Anger
把唯一能联系的手机 去挪威没有跟你说 我觉得你挺靠谱的呀 	Anger
关机丢到了国内 把唯一能联系的手机 去挪威没有跟你说 	Anger
这也叫靠谱吗？ 关机丢到了国内 把唯一能联系的手机 	Anger
回来了依然没有告诉你 这也叫靠谱吗？ 关机丢到了国内 	Anger
要不是在体育馆碰到 回来了依然没有告诉你 这也叫靠谱吗？ 	Anger
你连我的这个人 要不是在体育馆碰到 回来了依然没有告诉你 	Anger
都见不到 你连我的这个人 要不是在体育馆碰到 	Anger
这也叫靠谱吗？ 都见不到 你连我的这个人 	Anger
我知道 这也叫靠谱吗？ 都见不到 	Sad
你出国是为了工作的 我知道 这也叫靠谱吗？ 	Sad
你今天心情不好 你出国是为了工作的 我知道 	Sad
我不跟你争了 你今天心情不好 你出国是为了工作的 	Sad
你刚才喝那么多酒 我不跟你争了 你今天心情不好 	Sad
先吃点东西吧 你刚才喝那么多酒 我不跟你争了 	Sad
如果我不是为了工作呢？ 先吃点东西吧 你刚才喝那么多酒 	Anger
那是为了什么？ 如果我不是为了工作呢？ 先吃点东西吧 	Surprise
相亲 那是为了什么？ 如果我不是为了工作呢？ 	Neutral
家里给介绍的 相亲 那是为了什么？ 	Neutral
对方条件不错 家里给介绍的 相亲 	Neutral
长得还漂亮 对方条件不错 家里给介绍的 	Neutral
你 长得还漂亮 对方条件不错 	Sad
你不是在跟我发展呢吗？ 你 长得还漂亮 	Sad
我只是说接触接触 你不是在跟我发展呢吗？ 你 	Disgust
那你跟我接触下来 我只是说接触接触 你不是在跟我发展呢吗？ 	Sad
我是哪儿不好吗？ 那你跟我接触下来 我只是说接触接触 	Sad
还行吧 我是哪儿不好吗？ 那你跟我接触下来 	Neutral
怎么说呢？ 还行吧 我是哪儿不好吗？ 	Neutral
鸡同鸭讲你懂不懂？ 怎么说呢？ 还行吧 	Disgust
看我干吗？ 	Happy
笑什么呢？ 看我干吗？ 	Happy
我，我看小视频啊 笑什么呢？ 看我干吗？ 	Happy
特别搞笑 我，我看小视频啊 笑什么呢？ 	Happy
哎，你刚刚可没在看唉 特别搞笑 我，我看小视频啊 	Happy
你刚刚没在看的时候 哎，你刚刚可没在看唉 特别搞笑 	Happy
笑成了一朵花 你刚刚没在看的时候 哎，你刚刚可没在看唉 	Happy
我问你 笑成了一朵花 你刚刚没在看的时候 	Neutral
今天谁送你回宿舍的？ 我问你 笑成了一朵花 	Neutral
你你看错了吧！ 今天谁送你回宿舍的？ 我问你 	Fear
是，是校警 你你看错了吧！ 今天谁送你回宿舍的？ 	Fear
我都没说是谁 是，是校警 你你看错了吧！ 	Neutral
你就说我看错了 我都没说是谁 是，是校警 	Neutral
校警？校警送你回来的？ 你就说我看错了 我都没说是谁 	Happy
你刚才笑得 校警？校警送你回来的？ 你就说我看错了 	Happy
哈喇子都流下来了 你刚才笑得 校警？校警送你回来的？ 	Happy
有吗？ 哈喇子都流下来了 你刚才笑得 	Surprise
你看你看，你还在骗我 有吗？ 哈喇子都流下来了 	Happy
到底是谁？ 你看你看，你还在骗我 有吗？ 	Happy
说 到底是谁？ 你看你看，你还在骗我 	Happy
我 说 到底是谁？ 	Neutral
你还说我呢？ 我 说 	Anger
你今天是不是 你还说我呢？ 我 	Happy
大有进展呀？ 你今天是不是 你还说我呢？ 	Happy
我有什么进展？ 大有进展呀？ 你今天是不是 	Fear
我，我跟谁有什么进展？ 我有什么进展？ 大有进展呀？ 	Fear
没有？ 我，我跟谁有什么进展？ 我有什么进展？ 	Surprise
没有啊 没有？ 我，我跟谁有什么进展？ 	Neutral
难道是说？ 没有啊 没有？ 	Happy
你今天去医院 难道是说？ 没有啊 	Happy
郑辉跟你表白了 你今天去医院 难道是说？ 	Happy
然后你发现 郑辉跟你表白了 你今天去医院 	Happy
郑辉才是你的真命天子 然后你发现 郑辉跟你表白了 	Happy
什么郑辉啊？ 郑辉才是你的真命天子 然后你发现 	Anger
我怎么可能跟郑辉啊？ 什么郑辉啊？ 郑辉才是你的真命天子 	Anger
果然 我怎么可能跟郑辉啊？ 什么郑辉啊？ 	Happy
你看还是韩商言吧 果然 我怎么可能跟郑辉啊？ 	Happy
我，我听不懂 你看还是韩商言吧 果然 	Neutral
你在说什么？ 我，我听不懂 你看还是韩商言吧 	Neutral
拒绝回答 你在说什么？ 我，我听不懂 	Neutral
你看你那个样子 拒绝回答 你在说什么？ 	Disgust
你还真是念旧到偏执 	Happy
只是懒得换新的东西 你还真是念旧到偏执 	Happy
说吧，你想干吗？ 只是懒得换新的东西 你还真是念旧到偏执 	Happy
我来应聘 说吧，你想干吗？ 只是懒得换新的东西 	Happy
应聘？ 我来应聘 说吧，你想干吗？ 	Surprise
应聘什么呀？ 应聘？ 我来应聘 	Happy
你不要告诉我 应聘什么呀？ 应聘？ 	Happy
你想明白准备复出 你不要告诉我 应聘什么呀？ 	Happy
不高兴啊？ 你想明白准备复出 你不要告诉我 	Happy
我知道你不会这么做 不高兴啊？ 你想明白准备复出 	Neutral
所以有什么好高兴的？ 我知道你不会这么做 不高兴啊？ 	Neutral
烦哪 所以有什么好高兴的？ 我知道你不会这么做 	Happy
你太了解我了 烦哪 所以有什么好高兴的？ 	Happy
别逗闷子了 你太了解我了 烦哪 	Neutral
说正经事 别逗闷子了 你太了解我了 	Neutral
听说你们领队走了 说正经事 别逗闷子了 	Neutral
我来应聘领队 听说你们领队走了 说正经事 	Neutral
你说我应该把你当拾金不味的 	Neutral
谢谢你呢？ 你说我应该把你当拾金不味的 	Neutral
还是应该把你当小偷抓了呢？ 谢谢你呢？ 你说我应该把你当拾金不味的 	Neutral
如果你把我当小偷的话 还是应该把你当小偷抓了呢？ 谢谢你呢？ 	Neutral
你现在就不会一个人来了 如果你把我当小偷的话 还是应该把你当小偷抓了呢？ 	Neutral
那不一定你得回答我俩问题 你现在就不会一个人来了 如果你把我当小偷的话 	Neutral
要回答差不多呢 那不一定你得回答我俩问题 你现在就不会一个人来了 	Neutral
我就可以考虑不抓你 要回答差不多呢 那不一定你得回答我俩问题 	Neutral
行你问吧 我就可以考虑不抓你 要回答差不多呢 	Neutral
第一我在这留了电话了 行你问吧 我就可以考虑不抓你 	Anger
你为什么不给我打呀？ 第一我在这留了电话了 行你问吧 	Anger
这个是你的电话号码吧？ 你为什么不给我打呀？ 第一我在这留了电话了 	Neutral
怎么成这样了？ 这个是你的电话号码吧？ 你为什么不给我打呀？ 	Surprise
第二个问题呢？ 怎么成这样了？ 这个是你的电话号码吧？ 	Neutral
你以为你刷我卡我不知道啊？ 第二个问题呢？ 怎么成这样了？ 	Anger
我有短信提示的 你以为你刷我卡我不知道啊？ 第二个问题呢？ 	Anger
还刷那么多笔 我有短信提示的 你以为你刷我卡我不知道啊？ 	Anger
刷第一笔的时候你听见了吗？ 还刷那么多笔 我有短信提示的 	Neutral
还真是没注意 刷第一笔的时候你听见了吗？ 还刷那么多笔 	Neutral
那刷第二笔的时候呢？ 还真是没注意 刷第一笔的时候你听见了吗？ 	Neutral
那我要是一晚上没听见 那刷第二笔的时候呢？ 还真是没注意 	Anger
你是不是得刷一晚上啊？ 那我要是一晚上没听见 那刷第二笔的时候呢？ 	Anger
我就刷了四次也不多呀？ 你是不是得刷一晚上啊？ 那我要是一晚上没听见 	Neutral
四次还不多呀？ 我就刷了四次也不多呀？ 你是不是得刷一晚上啊？ 	Anger
你的两个问题问完了吧？ 四次还不多呀？ 我就刷了四次也不多呀？ 	Neutral
怎么着？ 你的两个问题问完了吧？ 四次还不多呀？ 	Neutral
那你看看这个 怎么着？ 你的两个问题问完了吧？ 	Neutral
这是我的电话号码 那你看看这个 怎么着？ 	Neutral
这是我的钱 这是我的电话号码 那你看看这个 	Anger
哎呦，一八六一一四五三八八五 这是我的钱 这是我的电话号码 	Neutral
这真是我的电话号码 哎呦，一八六一一四五三八八五 这是我的钱 	Neutral
要不你打打看 这真是我的电话号码 哎呦，一八六一一四五三八八五 	Neutral
看谁的电话响？ 要不你打打看 这真是我的电话号码 	Neutral
你这人，谁能往电话号码上想啊？ 看谁的电话响？ 要不你打打看 	Anger
半年前吧 你这人，谁能往电话号码上想啊？ 看谁的电话响？ 	Neutral
有一个小伙子明白了这个道理 半年前吧 你这人，谁能往电话号码上想啊？ 	Neutral
于是乎呢他就找到了自己的幸福 有一个小伙子明白了这个道理 半年前吧 	Neutral
你落伍了 于是乎呢他就找到了自己的幸福 有一个小伙子明白了这个道理 	Neutral
这是半年前网络上的段子了 你落伍了 于是乎呢他就找到了自己的幸福 	Happy
我还真是得谢谢你 这是半年前网络上的段子了 你落伍了 	Happy
你要一下把这电话号码 我还真是得谢谢你 这是半年前网络上的段子了 	Neutral
给我刷出来 你要一下把这电话号码 我还真是得谢谢你 	Neutral
我就死给你看 给我刷出来 你要一下把这电话号码 	Anger
呦！你卡里有这么多钱呢？ 我就死给你看 给我刷出来 	Surprise
你赶紧还钱 呦！你卡里有这么多钱呢？ 我就死给你看 	Anger
等我弹完了你咋那么着急干嘛呀？ 你赶紧还钱 呦！你卡里有这么多钱呢？ 	Happy
有完没完了？ 等我弹完了你咋那么着急干嘛呀？ 你赶紧还钱 	Happy
这门钉肉饼不错 	Neutral
什么门钉肉饼啊？ 这门钉肉饼不错 	Disgust
比那贵多了好吗？ 什么门钉肉饼啊？ 这门钉肉饼不错 	Disgust
不就是上海的鲜肉月饼吗？ 比那贵多了好吗？ 什么门钉肉饼啊？ 	Neutral
这是今天出炉的 不就是上海的鲜肉月饼吗？ 比那贵多了好吗？ 	Neutral
您现在就吃上了 这是今天出炉的 不就是上海的鲜肉月饼吗？ 	Neutral
知道什么概念吗？ 您现在就吃上了 这是今天出炉的 	Neutral
空运来的 知道什么概念吗？ 您现在就吃上了 	Neutral
坐火箭来的它也是一肉饼 空运来的 知道什么概念吗？ 	Disgust
诶呦 坐火箭来的它也是一肉饼 空运来的 	Neutral
我这一好朋友 诶呦 坐火箭来的它也是一肉饼 	Neutral
特意从上海给我带的 我这一好朋友 诶呦 	Neutral
可以了吗？ 特意从上海给我带的 我这一好朋友 	Neutral
你爱吃这个呀上海人吧 可以了吗？ 特意从上海给我带的 	Neutral
北京人我在上海念的大学 你爱吃这个呀上海人吧 可以了吗？ 	Neutral
就喜欢吃这一口 北京人我在上海念的大学 你爱吃这个呀上海人吧 	Neutral
吃一次想一次行了吗？ 就喜欢吃这一口 北京人我在上海念的大学 	Disgust
你怎么那么事啊？ 吃一次想一次行了吗？ 就喜欢吃这一口 	Disgust
以为自己上海人呢 你怎么那么事啊？ 吃一次想一次行了吗？ 	Disgust
咱别聊我了说说你呗 以为自己上海人呢 你怎么那么事啊？ 	Neutral
说说你那外国男朋友 咱别聊我了说说你呗 以为自己上海人呢 	Neutral
什么外国男朋友 说说你那外国男朋友 咱别聊我了说说你呗 	Neutral
人家是在美国上学 什么外国男朋友 说说你那外国男朋友 	Neutral
行行行上学上学 人家是在美国上学 什么外国男朋友 	Neutral
走几年了？ 行行行上学上学 人家是在美国上学 	Neutral
两年半吧 走几年了？ 行行行上学上学 	Neutral
两年半啦？ 两年半吧 走几年了？ 	Surprise
中间没回来过啊？ 两年半啦？ 两年半吧 	Surprise
回来过三次不过有一次没见着 中间没回来过啊？ 两年半啦？ 	Neutral
那你打算下一次哪年见啊？ 回来过三次不过有一次没见着 中间没回来过啊？ 	Neutral
俩月以后吧 那你打算下一次哪年见啊？ 回来过三次不过有一次没见着 	Neutral
要见呢就一辈子 俩月以后吧 那你打算下一次哪年见啊？ 	Neutral
要不然就一辈子不见 要见呢就一辈子 俩月以后吧 	Neutral
是不是喜欢你啊？ 	Happy
大姐我谢谢你啊 是不是喜欢你啊？ 	Anger
我有男朋友 大姐我谢谢你啊 是不是喜欢你啊？ 	Anger
说真的你不是还等着吕晨吧？ 我有男朋友 大姐我谢谢你啊 	Neutral
这不三个月还没到呢嘛 说真的你不是还等着吕晨吧？ 我有男朋友 	Neutral
我跟你说不靠谱啊 这不三个月还没到呢嘛 说真的你不是还等着吕晨吧？ 	Neutral
怎么不靠谱啊？ 我跟你说不靠谱啊 这不三个月还没到呢嘛 	Neutral
他都出国那么久啦 怎么不靠谱啊？ 我跟你说不靠谱啊 	Neutral
能没有女孩儿？ 他都出国那么久啦 怎么不靠谱啊？ 	Neutral
你能不能不要 能没有女孩儿？ 他都出国那么久啦 	Anger
哪壶不开提哪壶啊？ 你能不能不要 能没有女孩儿？ 	Anger
我这烦着呢我不想想这事 哪壶不开提哪壶啊？ 你能不能不要 	Anger
真的不靠谱 我这烦着呢我不想想这事 哪壶不开提哪壶啊？ 	Sad
你跟他断了算了 真的不靠谱 我这烦着呢我不想想这事 	Sad
反正三个月 你跟他断了算了 真的不靠谱 	Anger
要不然他来 反正三个月 你跟他断了算了 	Anger
要不然我去 要不然他来 反正三个月 	Anger
要不然掰 要不然我去 要不然他来 	Anger
说真的我觉得吧 要不然掰 要不然我去 	Neutral
你现在就应该找个工作 说真的我觉得吧 要不然掰 	Neutral
别老问家里要钱 你现在就应该找个工作 说真的我觉得吧 	Neutral
要不然就听你妈的好好相亲 别老问家里要钱 你现在就应该找个工作 	Neutral
说不定你就钓到一个金龟婿 要不然就听你妈的好好相亲 别老问家里要钱 	Neutral
可以做你的少奶奶 说不定你就钓到一个金龟婿 要不然就听你妈的好好相亲 	Neutral
你怎么不做少奶奶呀？ 可以做你的少奶奶 说不定你就钓到一个金龟婿 	Happy
你怎么也哪壶不开提哪壶啊？ 你怎么不做少奶奶呀？ 可以做你的少奶奶 	Sad
怎么啦？ 你怎么也哪壶不开提哪壶啊？ 你怎么不做少奶奶呀？ 	Neutral
我自己被骗了 怎么啦？ 你怎么也哪壶不开提哪壶啊？ 	Sad
反正下一次我一定擦亮眼睛 我自己被骗了 怎么啦？ 	Neutral
好好考察 反正下一次我一定擦亮眼睛 我自己被骗了 	Neutral
争取来个持久战 好好考察 反正下一次我一定擦亮眼睛 	Neutral
行我一定好好监督你 争取来个持久战 好好考察 	Neutral
所以从今天开始 行我一定好好监督你 争取来个持久战 	Happy
我要好好工作 所以从今天开始 行我一定好好监督你 	Happy
好好找工作 我要好好工作 所以从今天开始 	Happy
然后自立 好好找工作 我要好好工作 	Happy
也不能天天在你家住着吧 然后自立 好好找工作 	Happy
加油不过我帮不了你 也不能天天在你家住着吧 然后自立 	Happy
我们俩一块呗？ 加油不过我帮不了你 也不能天天在你家住着吧 	Neutral
我们俩比个赛 我们俩一块呗？ 加油不过我帮不了你 	Neutral
看谁先找着工作 我们俩比个赛 我们俩一块呗？ 	Neutral
输的人请客 看谁先找着工作 我们俩比个赛 	Happy
行啊我就喜欢有人跟我较劲 输的人请客 看谁先找着工作 	Happy
大餐啊大龙虾 行啊我就喜欢有人跟我较劲 输的人请客 	Happy
别怂 大餐啊大龙虾 行啊我就喜欢有人跟我较劲 	Happy
准备好钱吧你 别怂 大餐啊大龙虾 	Happy
缘分啊 	Happy
是是是是挺有缘分的 缘分啊 	Neutral
差点被你撞倒的缘分 是是是是挺有缘分的 缘分啊 	Disgust
被我撞倒那也是一种缘分 差点被你撞倒的缘分 是是是是挺有缘分的 	Happy
怎么你家住这儿啊？ 被我撞倒那也是一种缘分 差点被你撞倒的缘分 	Neutral
不是 怎么你家住这儿啊？ 被我撞倒那也是一种缘分 	Neutral
我来看一个朋友 不是 怎么你家住这儿啊？ 	Neutral
你不是最不喜欢钱了吗？ 我来看一个朋友 不是 	Neutral
怎么和有钱人交朋友啊？ 你不是最不喜欢钱了吗？ 我来看一个朋友 	Neutral
这跟你有关系吗？ 怎么和有钱人交朋友啊？ 你不是最不喜欢钱了吗？ 	Disgust
没关系一点关系都没有 这跟你有关系吗？ 怎么和有钱人交朋友啊？ 	Neutral
清高小姐不缺钱 没关系一点关系都没有 这跟你有关系吗？ 	Disgust
但喜欢和有钱人交朋友 清高小姐不缺钱 没关系一点关系都没有 	Disgust
第一收起你的外号我不喜欢 但喜欢和有钱人交朋友 清高小姐不缺钱 	Disgust
第二我有有钱人的朋友 第一收起你的外号我不喜欢 但喜欢和有钱人交朋友 	Disgust
跟你没关系 第二我有有钱人的朋友 第一收起你的外号我不喜欢 	Disgust
第三你说你一个三六零送快递的 跟你没关系 第二我有有钱人的朋友 	Disgust
戴个墨镜不伦不类 第三你说你一个三六零送快递的 跟你没关系 	Disgust
哟，看来你还真瞧不起我们这些穷人呀？ 戴个墨镜不伦不类 第三你说你一个三六零送快递的 	Disgust
送你一句话 哟，看来你还真瞧不起我们这些穷人呀？ 戴个墨镜不伦不类 	Neutral
适当的自卑是谦逊 送你一句话 哟，看来你还真瞧不起我们这些穷人呀？ 	Neutral
而过分的自卑就是矫情 适当的自卑是谦逊 送你一句话 	Neutral
这句话我很喜欢 而过分的自卑就是矫情 适当的自卑是谦逊 	Happy
谢谢你给我的忠告 这句话我很喜欢 而过分的自卑就是矫情 	Neutral
说说你的下一个坏消息 	Neutral
下一个坏消息可能更糟糕 说说你的下一个坏消息 	Neutral
我们公司明年的广告订单 下一个坏消息可能更糟糕 说说你的下一个坏消息 	Neutral
你的形势可不太好 我们公司明年的广告订单 下一个坏消息可能更糟糕 	Neutral
我有几成把握？ 你的形势可不太好 我们公司明年的广告订单 	Neutral
最多两成 我有几成把握？ 你的形势可不太好 	Neutral
差距这么大？！ 最多两成 我有几成把握？ 	Surprise
对手是谁啊？ 差距这么大？！ 最多两成 	Neutral
对手是一家4A的公司 对手是谁啊？ 差距这么大？！ 	Neutral
名字我不能告诉你 对手是一家4A的公司 对手是谁啊？ 	Neutral
基本上已经谈成了 名字我不能告诉你 对手是一家4A的公司 	Neutral
是你的关系吗？ 基本上已经谈成了 名字我不能告诉你 	Neutral
是徐岩带来的 是你的关系吗？ 基本上已经谈成了 	Neutral
说说他们有什么筹码？ 是徐岩带来的 是你的关系吗？ 	Neutral
其实创意方面没有太大的区别 说说他们有什么筹码？ 是徐岩带来的 	Neutral
差是差在硬件上 其实创意方面没有太大的区别 说说他们有什么筹码？ 	Neutral
他们有什么资源啊？ 差是差在硬件上 其实创意方面没有太大的区别 	Neutral
机场路边的十五块广告牌 他们有什么资源啊？ 差是差在硬件上 	Neutral
现在不是都空着呢嘛？ 机场路边的十五块广告牌 他们有什么资源啊？ 	Surprise
他们已经拿下了 现在不是都空着呢嘛？ 机场路边的十五块广告牌 	Neutral
我们有其他位置的资源 他们已经拿下了 现在不是都空着呢嘛？ 	Neutral
可是我们只要机场的位置 我们有其他位置的资源 他们已经拿下了 	Neutral
那是北京的家门口 可是我们只要机场的位置 我们有其他位置的资源 	Neutral
什么时候跟他们签？ 那是北京的家门口 可是我们只要机场的位置 	Sad
也就这两天以内吧 什么时候跟他们签？ 那是北京的家门口 	Neutral
他们现在在谈 也就这两天以内吧 什么时候跟他们签？ 	Neutral
那几块牌子的代理权 他们现在在谈 也就这两天以内吧 	Neutral
只要拿到代理权 那几块牌子的代理权 他们现在在谈 	Neutral
我们就可以签合同了 只要拿到代理权 那几块牌子的代理权 	Neutral
所以就是说 我们就可以签合同了 只要拿到代理权 	Neutral
谁拿到机场路两边的广告牌 所以就是说 我们就可以签合同了 	Neutral
谁就能拿到订单？ 谁拿到机场路两边的广告牌 所以就是说 	Neutral
已经是他们的了 谁就能拿到订单？ 谁拿到机场路两边的广告牌 	Neutral
不是还没签吗 已经是他们的了 谁就能拿到订单？ 	Neutral
两天时间你还能干什么？ 不是还没签吗 已经是他们的了 	Neutral
至少我还有两天的时间 两天时间你还能干什么？ 不是还没签吗 	Neutral
什么都能干 至少我还有两天的时间 两天时间你还能干什么？ 	Neutral
这家怎么那么贵啊？ 	Surprise
菜色好环境好啊 这家怎么那么贵啊？ 	Neutral
那也太贵了 菜色好环境好啊 这家怎么那么贵啊？ 	Surprise
你就说好吃不好吃吧 那也太贵了 菜色好环境好啊 	Neutral
好吃啊但是 你就说好吃不好吃吧 那也太贵了 	Anger
太黑了 好吃啊但是 你就说好吃不好吃吧 	Anger
真的 太黑了 好吃啊但是 	Anger
不值呀 真的 太黑了 	Anger
这钱本来就是要还你的 不值呀 真的 	Neutral
结完饭钱就剩这点了 这钱本来就是要还你的 不值呀 	Neutral
剩下的我找时间再还你 结完饭钱就剩这点了 这钱本来就是要还你的 	Neutral
你还个钱你还带分期付款哪？ 剩下的我找时间再还你 结完饭钱就剩这点了 	Surprise
那你怎么着啊？ 你还个钱你还带分期付款哪？ 剩下的我找时间再还你 	Neutral
还打算收我滞纳金啊？ 那你怎么着啊？ 你还个钱你还带分期付款哪？ 	Happy
得你也别还了反正是我吃的 还打算收我滞纳金啊？ 那你怎么着啊？ 	Neutral
别别别 得你也别还了反正是我吃的 还打算收我滞纳金啊？ 	Neutral
咱一码归一码 别别别 得你也别还了反正是我吃的 	Neutral
该还的我肯定还 咱一码归一码 别别别 	Neutral
不是我说你这人，，没带钱 该还的我肯定还 咱一码归一码 	Anger
你带我来这吃干嘛呀？ 不是我说你这人，，没带钱 该还的我肯定还 	Anger
不我说是要喝茶的 你带我来这吃干嘛呀？ 不是我说你这人，，没带钱 	Neutral
是你非拉着我吃饭的呀？ 不我说是要喝茶的 你带我来这吃干嘛呀？ 	Neutral
我是说我饿了 是你非拉着我吃饭的呀？ 不我说是要喝茶的 	Anger
我在路边对付一口就得了 我是说我饿了 是你非拉着我吃饭的呀？ 	Anger
你带我来这么贵的地儿干嘛呀 我在路边对付一口就得了 我是说我饿了 	Anger
必须来这 你带我来这么贵的地儿干嘛呀 我在路边对付一口就得了 	Neutral
我跟我老板请客户吃饭的时候 必须来这 你带我来这么贵的地儿干嘛呀 	Neutral
就是第一次来这儿吃的 我跟我老板请客户吃饭的时候 必须来这 	Neutral
当时我就觉得 就是第一次来这儿吃的 我跟我老板请客户吃饭的时候 	Neutral
以后必须带一个美女级的来这吃饭 当时我就觉得 就是第一次来这儿吃的 	Neutral
才配得上这 以后必须带一个美女级的来这吃饭 当时我就觉得 	Neutral
今儿不就带你来了吗？ 才配得上这 以后必须带一个美女级的来这吃饭 	Neutral
花多少钱咱不在乎 今儿不就带你来了吗？ 才配得上这 	Neutral
我在乎那是我的钱 花多少钱咱不在乎 今儿不就带你来了吗？ 	Happy
你怎么跟黄世仁似的 我在乎那是我的钱 花多少钱咱不在乎 	Disgust
对劳动人民能不能不那么苛刻？ 你怎么跟黄世仁似的 我在乎那是我的钱 	Disgust
不能 对劳动人民能不能不那么苛刻？ 你怎么跟黄世仁似的 	Anger
我肯定还你 不能 对劳动人民能不能不那么苛刻？ 	Neutral
那你要分十次还我 我肯定还你 不能 	Happy
是不是得一直陪着你啊？ 那你要分十次还我 我肯定还你 	Happy
跟你说实话 是不是得一直陪着你啊？ 那你要分十次还我 	Happy
我巴不得分成一百次还你呢 跟你说实话 是不是得一直陪着你啊？ 	Happy
两次你就该烦了 我巴不得分成一百次还你呢 跟你说实话 	Happy
嘿，那照你这么说的话 两次你就该烦了 我巴不得分成一百次还你呢 	Neutral
人结婚的一天见十次呢 嘿，那照你这么说的话 两次你就该烦了 	Neutral
那怎么着不过啦？ 人结婚的一天见十次呢 嘿，那照你这么说的话 	Neutral
要不结婚的他容易出事儿呢？ 那怎么着不过啦？ 人结婚的一天见十次呢 	Neutral
我就不相信男人有耐心 要不结婚的他容易出事儿呢？ 那怎么着不过啦？ 	Disgust
这男人吧对感情的耐心 我就不相信男人有耐心 要不结婚的他容易出事儿呢？ 	Neutral
和他能玩出什么样花样是成正比的 这男人吧对感情的耐心 我就不相信男人有耐心 	Neutral
你比方像我吧 和他能玩出什么样花样是成正比的 这男人吧对感情的耐心 	Neutral
我就属于一个 你比方像我吧 和他能玩出什么样花样是成正比的 	Neutral
比较爱玩闹型的 我就属于一个 你比方像我吧 	Neutral
经常能够变废为宝 比较爱玩闹型的 我就属于一个 	Neutral
给单调乏味的生活增加很多乐趣 经常能够变废为宝 比较爱玩闹型的 	Neutral
这么说你的感情很成功？ 给单调乏味的生活增加很多乐趣 经常能够变废为宝 	Surprise
算是丰富多彩吧 这么说你的感情很成功？ 给单调乏味的生活增加很多乐趣 	Neutral
别偷换概念问你是不是成功？ 算是丰富多彩吧 这么说你的感情很成功？ 	Neutral
那要看你怎么定义成功了 别偷换概念问你是不是成功？ 算是丰富多彩吧 	Neutral
永结同心白头偕老 那要看你怎么定义成功了 别偷换概念问你是不是成功？ 	Neutral
结婚的十大废话之首 永结同心白头偕老 那要看你怎么定义成功了 	Neutral
都是我衡量成不成功的标准 结婚的十大废话之首 永结同心白头偕老 	Happy
那我要是光恋爱不结婚呢？ 都是我衡量成不成功的标准 结婚的十大废话之首 	Neutral
那就是要流氓啊 那我要是光恋爱不结婚呢？ 都是我衡量成不成功的标准 	Anger
一看你就是惯犯 那就是要流氓啊 那我要是光恋爱不结婚呢？ 	Disgust
你这种人就该拖出去毙了 一看你就是惯犯 那就是要流氓啊 	Disgust
你就不觉着给这爱情量刑 你这种人就该拖出去毙了 一看你就是惯犯 	Happy
是件特别残忍的事吗？ 你就不觉着给这爱情量刑 你这种人就该拖出去毙了 	Happy
你不觉得没结果的爱情 是件特别残忍的事吗？ 你就不觉着给这爱情量刑 	Happy
就不该开始吗？ 你不觉得没结果的爱情 是件特别残忍的事吗？ 	Happy
行了别聊了回家吧 就不该开始吗？ 你不觉得没结果的爱情 	Neutral
活动活动 	Neutral
怎么回事？ 活动活动 	Sad
没事 怎么回事？ 活动活动 	Neutral
伤了？ 没事 怎么回事？ 	Sad
没事吃饭吧，没事 伤了？ 没事 	Anger
来来让我看看我看看 没事吃饭吧，没事 伤了？ 	Sad
看什么呀？ 来来让我看看我看看 没事吃饭吧，没事 	Anger
我看看 看什么呀？ 来来让我看看我看看 	Anger
没事我看看怕什么？ 我看看 看什么呀？ 	Anger
哎呦？ 没事我看看怕什么？ 我看看 	Surprise
置办上新玩意了哪买的？ 哎呦？ 没事我看看怕什么？ 	Happy
多少钱啊？ 置办上新玩意了哪买的？ 哎呦？ 	Neutral
不是买的 多少钱啊？ 置办上新玩意了哪买的？ 	Fear
不是买的？ 不是买的 多少钱啊？ 	Surprise
谁送的啊？捡的啊？ 不是买的？ 不是买的 	Neutral
这有什么不能说的 谁送的啊？捡的啊？ 不是买的？ 	Anger
你告诉我怎么回事啊？ 这有什么不能说的 谁送的啊？捡的啊？ 	Anger
你快说啊你 你告诉我怎么回事啊？ 这有什么不能说的 	Anger
老公 你快说啊你 你告诉我怎么回事啊？ 	Fear
我跟你坦白吧 老公 你快说啊你 	Fear
怎么了？ 我跟你坦白吧 老公 	Neutral
我今天去见了那个 怎么了？ 我跟你坦白吧 	Neutral
总找你买药的那个挺胖的那女的 我今天去见了那个 怎么了？ 	Neutral
那个姓胡姓胡是不是？ 总找你买药的那个挺胖的那女的 我今天去见了那个 	Neutral
胖胖那女的？ 那个姓胡姓胡是不是？ 总找你买药的那个挺胖的那女的 	Neutral
哎呦你知道她什么人吗？ 胖胖那女的？ 那个姓胡姓胡是不是？ 	Anger
她就是一药贩子你知道吗？ 哎呦你知道她什么人吗？ 胖胖那女的？ 	Anger
你干嘛要见她呀？ 她就是一药贩子你知道吗？ 哎呦你知道她什么人吗？ 	Anger
那不是你电话吗？ 你干嘛要见她呀？ 她就是一药贩子你知道吗？ 	Anger
你那电话单子上全是她打的电话 那不是你电话吗？ 你干嘛要见她呀？ 	Anger
我当时我 你那电话单子上全是她打的电话 那不是你电话吗？ 	Anger
等等等等 我当时我 你那电话单子上全是她打的电话 	Neutral
你查我电话？ 等等等等 我当时我 	Anger
你还是文化人呢 你查我电话？ 等等等等 	Anger
连个家庭妇女都不如 你还是文化人呢 你查我电话？ 	Anger
最起码的尊重都没有信任都没有 连个家庭妇女都不如 你还是文化人呢 	Anger
老公你别生气你 最起码的尊重都没有信任都没有 连个家庭妇女都不如 	Fear
别生气别生气 老公你别生气你 最起码的尊重都没有信任都没有 	Fear
能不生气吗？ 别生气别生气 老公你别生气你 	Anger
那不是爱你吗？ 能不生气吗？ 别生气别生气 	Sad
那不是怕失去你吗？ 那不是爱你吗？ 能不生气吗？ 	Sad
怕有个闪失你说这岁数了 那不是怕失去你吗？ 那不是爱你吗？ 	Sad
真有个闪失你说我怎么办呢？ 怕有个闪失你说这岁数了 那不是怕失去你吗？ 	Sad
我还是看重你 真有个闪失你说我怎么办呢？ 怕有个闪失你说这岁数了 	Sad
我看看我看看这个 我还是看重你 真有个闪失你说我怎么办呢？ 	Neutral
我跟你说啊 我看看我看看这个 我还是看重你 	Neutral
就这个 我跟你说啊 我看看我看看这个 	Neutral
她送我好几回了 就这个 我跟你说啊 	Neutral
对我没要 她送我好几回了 就这个 	Neutral
对对对她说了给你你没要 对我没要 她送我好几回了 	Neutral
你知道这多少钱吗？ 对对对她说了给你你没要 对我没要 	Neutral
就这一个 你知道这多少钱吗？ 对对对她说了给你你没要 	Neutral
最起码得十几万 就这一个 你知道这多少钱吗？ 	Neutral
瞎说吧 最起码得十几万 就这一个 	Surprise
这破玩意儿十几万 瞎说吧 最起码得十几万 	Surprise
什么叫瞎说呀？ 这破玩意儿十几万 瞎说吧 	Anger
我告诉你呀 什么叫瞎说呀？ 这破玩意儿十几万 	Anger
她这叫行贿 我告诉你呀 什么叫瞎说呀？ 	Anger
你叫受贿 她这叫行贿 我告诉你呀 	Anger
那这不是犯罪吗？ 你叫受贿 她这叫行贿 	Fear
当然了尽给我添麻烦 那这不是犯罪吗？ 你叫受贿 	Anger
那么严重 当然了尽给我添麻烦 那这不是犯罪吗？ 	Fear
老公你别生气我我知道 那么严重 当然了尽给我添麻烦 	Sad
这事我做得真是不合适 老公你别生气我我知道 那么严重 	Sad
我我明天 这事我做得真是不合适 老公你别生气我我知道 	Sad
我就把它还了 我我明天 这事我做得真是不合适 	Sad
赶紧还了它 我就把它还了 我我明天 	Anger
什么时候有时间啊？我还你钱 	Neutral
不着急，你不是手头不宽裕吗？ 什么时候有时间啊？我还你钱 	Neutral
别搞得我跟黄世仁似的 不着急，你不是手头不宽裕吗？ 什么时候有时间啊？我还你钱 	Disgust
是啊现在社会竞争这么激烈 别搞得我跟黄世仁似的 不着急，你不是手头不宽裕吗？ 	Neutral
赚点钱不容易着呢 是啊现在社会竞争这么激烈 别搞得我跟黄世仁似的 	Neutral
你是做什么工作的？ 赚点钱不容易着呢 是啊现在社会竞争这么激烈 	Neutral
我在广告公司 你是做什么工作的？ 赚点钱不容易着呢 	Neutral
业务员 我在广告公司 你是做什么工作的？ 	Neutral
那还不错呀 业务员 我在广告公司 	Neutral
不错什么呀？ 那还不错呀 业务员 	Neutral
丰收的时候这一年是吃喝不愁了 不错什么呀？ 那还不错呀 	Neutral
可要是赶上这广告不顺的时候 丰收的时候这一年是吃喝不愁了 不错什么呀？ 	Neutral
就跟我现在这样差不多 可要是赶上这广告不顺的时候 丰收的时候这一年是吃喝不愁了 	Neutral
那你换一工作呗 就跟我现在这样差不多 可要是赶上这广告不顺的时候 	Neutral
换工作哪那么容易啊 那你换一工作呗 就跟我现在这样差不多 	Neutral
人都说了 换工作哪那么容易啊 那你换一工作呗 	Neutral
换工作啊跟换老婆是一道理 人都说了 换工作哪那么容易啊 	Neutral
都看着别人的好 换工作啊跟换老婆是一道理 人都说了 	Neutral
真换起来其实差不多 都看着别人的好 换工作啊跟换老婆是一道理 	Neutral
搞得你跟结过婚似的 真换起来其实差不多 都看着别人的好 	Happy
没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？ 搞得你跟结过婚似的 真换起来其实差不多 	Neutral
再说了你不是也没结过婚嘛 没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？ 搞得你跟结过婚似的 	Neutral
你还不是对这婚姻有那么大的成见 再说了你不是也没结过婚嘛 没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？ 	Neutral
我这不叫成见 你还不是对这婚姻有那么大的成见 再说了你不是也没结过婚嘛 	Neutral
我这是接受不了爱情会变质 我这不叫成见 你还不是对这婚姻有那么大的成见 	Neutral
变质是自然现象啊 我这是接受不了爱情会变质 我这不叫成见 	Neutral
您看不惯也没办法 变质是自然现象啊 我这是接受不了爱情会变质 	Neutral
咱就说你能阻止这食品腐烂吗？ 您看不惯也没办法 变质是自然现象啊 	Neutral
咱们只能想办法延长它的保质期 咱就说你能阻止这食品腐烂吗？ 您看不惯也没办法 	Neutral
对不对？ 咱们只能想办法延长它的保质期 咱就说你能阻止这食品腐烂吗？ 	Neutral
关键很多人不是想着 对不对？ 咱们只能想办法延长它的保质期 	Disgust
怎么延长这保质期 关键很多人不是想着 对不对？ 	Disgust
一看食品腐烂直接就给扔了 怎么延长这保质期 关键很多人不是想着 	Anger
行我算明自了 一看食品腐烂直接就给扔了 怎么延长这保质期 	Neutral
我明白你妈啊 行我算明自了 一看食品腐烂直接就给扔了 	Neutral
为什么那么急着 我明白你妈啊 行我算明自了 	Neutral
给你找下家了 为什么那么急着 我明白你妈啊 	Neutral
您这婚姻观啊太灰暗 给你找下家了 为什么那么急着 	Neutral
你说你才二十几啊 您这婚姻观啊太灰暗 给你找下家了 	Neutral
经历过什么大风大浪啊 你说你才二十几啊 您这婚姻观啊太灰暗 	Neutral
您就带着一颗灰暗的心 经历过什么大风大浪啊 你说你才二十几啊 	Neutral
窥视这爱情的阴暗面 您就带着一颗灰暗的心 经历过什么大风大浪啊 	Neutral
你说你要真结了婚 窥视这爱情的阴暗面 您就带着一颗灰暗的心 	Neutral
你怎么办哪你 你说你要真结了婚 窥视这爱情的阴暗面 	Sad
您操心操多了 你怎么办哪你 你说你要真结了婚 	Disgust
我怎么着也不会砸您手里 您操心操多了 你怎么办哪你 	Disgust
要不这么得了 我怎么着也不会砸您手里 您操心操多了 	Neutral
我啊发扬一下风格 要不这么得了 我怎么着也不会砸您手里 	Neutral
为民除个害什么的 我啊发扬一下风格 要不这么得了 	Neutral
干脆咱俩凑一对得了 为民除个害什么的 我啊发扬一下风格 	Neutral
牺牲我一个幸福千万家 干脆咱俩凑一对得了 为民除个害什么的 	Neutral
您觉着怎么样？ 牺牲我一个幸福千万家 干脆咱俩凑一对得了 	Happy
不怎么样 您觉着怎么样？ 牺牲我一个幸福千万家 	Disgust
阿姨这个才是您的 	Neutral
刚才我打碎那镯子是在路边上 阿姨这个才是您的 	Neutral
花七块钱买的 刚才我打碎那镯子是在路边上 阿姨这个才是您的 	Neutral
不是你几个意思啊你啊？ 花七块钱买的 刚才我打碎那镯子是在路边上 	Anger
您看看是不是？ 不是你几个意思啊你啊？ 花七块钱买的 	Neutral
嗯是 您看看是不是？ 不是你几个意思啊你啊？ 	Neutral
对了 嗯是 您看看是不是？ 	Neutral
这个您得帮我签个字！ 对了 嗯是 	Neutral
这样好证明 这个您得帮我签个字！ 对了 	Neutral
镯子已经还给您了 这样好证明 这个您得帮我签个字！ 	Neutral
不是我凭什么给你签字 镯子已经还给您了 这样好证明 	Anger
我为什么要给你签字呢？ 不是我凭什么给你签字 镯子已经还给您了 	Anger
呦，凭什么 我为什么要给你签字呢？ 不是我凭什么给你签字 	Neutral
你有什么证据啊？你就让我签 呦，凭什么 我为什么要给你签字呢？ 	Anger
您看这是什么 你有什么证据啊？你就让我签 呦，凭什么 	Neutral
录音 您看这是什么 你有什么证据啊？你就让我签 	Neutral
刚才您已经承认了这镯子是您的 录音 您看这是什么 	Neutral
而且还说是在香港 刚才您已经承认了这镯子是您的 录音 	Neutral
花十几万买的 而且还说是在香港 刚才您已经承认了这镯子是您的 	Neutral
如果您再不承认的话 花十几万买的 而且还说是在香港 	Neutral
我只能把这些录音跟这镯子 如果您再不承认的话 花十几万买的 	Neutral
一块交给警察来处理了 我只能把这些录音跟这镯子 如果您再不承认的话 	Neutral
哼，你够狠的 一块交给警察来处理了 我只能把这些录音跟这镯子 	Anger
请 哼，你够狠的 一块交给警察来处理了 	Happy
我服了你了 请 哼，你够狠的 	Anger
签完了 我服了你了 请 	Anger
你待着吧我走了 签完了 我服了你了 	Anger
谢谢您阿姨 你待着吧我走了 签完了 	Happy
不客气啦 谢谢您阿姨 你待着吧我走了 	Anger
谢什么谢气死我了 不客气啦 谢谢您阿姨 	Anger
你笑什么？ 	Surprise
我在笑 你笑什么？ 	Happy
第一次看你穿这么潮的裤子 我在笑 你笑什么？ 	Happy
有时候我见到女孩子的时候 第一次看你穿这么潮的裤子 我在笑 	Happy
我就会穿得潮一点 有时候我见到女孩子的时候 第一次看你穿这么潮的裤子 	Happy
那天我的态度不好 我就会穿得潮一点 有时候我见到女孩子的时候 	Neutral
对不起啊 那天我的态度不好 我就会穿得潮一点 	Neutral
没有其实我也有做的不对的地方 对不起啊 那天我的态度不好 	Neutral
我不应该让陌生的人 没有其实我也有做的不对的地方 对不起啊 	Neutral
随随便便进你们家 我不应该让陌生的人 没有其实我也有做的不对的地方 	Neutral
我最近工作比较忙 随随便便进你们家 我不应该让陌生的人 	Neutral
所以情绪不太稳定 我最近工作比较忙 随随便便进你们家 	Neutral
老爱发脾气 所以情绪不太稳定 我最近工作比较忙 	Neutral
顺便向你那朋友道歉 老爱发脾气 所以情绪不太稳定 	Neutral
那天多有得罪 顺便向你那朋友道歉 老爱发脾气 	Neutral
没事 那天多有得罪 顺便向你那朋友道歉 	Happy
那小伙子挺帅的你男朋友吗？ 没事 那天多有得罪 	Neutral
不是我们两个人 那小伙子挺帅的你男朋友吗？ 没事 	Neutral
是在非诚勿扰上认识的 不是我们两个人 那小伙子挺帅的你男朋友吗？ 	Neutral
你上过非诚勿扰？ 是在非诚勿扰上认识的 不是我们两个人 	Surprise
我有看过非诚勿扰啊 你上过非诚勿扰？ 是在非诚勿扰上认识的 	Neutral
倒没看到你啊 我有看过非诚勿扰啊 你上过非诚勿扰？ 	Neutral
你还看非诚勿扰哪？ 倒没看到你啊 我有看过非诚勿扰啊 	Surprise
工作不忙的时候会看看 你还看非诚勿扰哪？ 倒没看到你啊 	Happy
那我希望你以后 工作不忙的时候会看看 你还看非诚勿扰哪？ 	Neutral
工作不忙的时候 那我希望你以后 工作不忙的时候会看看 	Neutral
多陪陪甜甜，她挺需要你的 工作不忙的时候 那我希望你以后 	Neutral
我知道 多陪陪甜甜，她挺需要你的 工作不忙的时候 	Neutral
对了向先生 我知道 多陪陪甜甜，她挺需要你的 	Neutral
我能不能问你一个 对了向先生 我知道 	Neutral
比较私人的问题啊？ 我能不能问你一个 对了向先生 	Neutral
你问 比较私人的问题啊？ 我能不能问你一个 	Neutral
甜甜她有多久没见过她妈妈了？ 你问 比较私人的问题啊？ 	Neutral
两年前离婚之后 甜甜她有多久没见过她妈妈了？ 你问 	Sad
她们就很少见面 两年前离婚之后 甜甜她有多久没见过她妈妈了？ 	Sad
向总您总是出现在 	Happy
我人生中的一些重要的时刻 向总您总是出现在 	Happy
说来听听？ 我人生中的一些重要的时刻 向总您总是出现在 	Surprise
我们之间应该算是奇遇吧 说来听听？ 我人生中的一些重要的时刻 	Happy
第一次 我们之间应该算是奇遇吧 说来听听？ 	Happy
我还从来没有那么丢人过 第一次 我们之间应该算是奇遇吧 	Happy
让您见笑了 我还从来没有那么丢人过 第一次 	Happy
那次很抱歉，吓着你了吧？ 让您见笑了 我还从来没有那么丢人过 	Neutral
没有没有你很绅士 那次很抱歉，吓着你了吧？ 让您见笑了 	Happy
让我不至于那么得尴尬 没有没有你很绅士 那次很抱歉，吓着你了吧？ 	Happy
只有两个字 让我不至于那么得尴尬 没有没有你很绅士 	Happy
感谢 只有两个字 让我不至于那么得尴尬 	Happy
不客气 感谢 只有两个字 	Neutral
我在电话里听到沈小姐 不客气 感谢 	Neutral
今天心情不好 我在电话里听到沈小姐 不客气 	Neutral
所以立刻奉陪啊没什么事吧？ 今天心情不好 我在电话里听到沈小姐 	Sad
没有您来了我感觉好多了 所以立刻奉陪啊没什么事吧？ 今天心情不好 	Neutral
有什么事的话你就说 没有您来了我感觉好多了 所以立刻奉陪啊没什么事吧？ 	Neutral
如果能帮上忙的话 有什么事的话你就说 没有您来了我感觉好多了 	Neutral
我也没什么具体的事 如果能帮上忙的话 有什么事的话你就说 	Neutral
女孩子就是这样 我也没什么具体的事 如果能帮上忙的话 	Neutral
坏情绪来得快去得也快 女孩子就是这样 我也没什么具体的事 	Happy
我真的已经好了 坏情绪来得快去得也快 女孩子就是这样 	Happy
我真不知道我对你 我真的已经好了 坏情绪来得快去得也快 	Happy
还有这样的作用 我真不知道我对你 我真的已经好了 	Happy
其实我身边有很多男性朋友 还有这样的作用 我真不知道我对你 	Neutral
可是不知道为什么 其实我身边有很多男性朋友 还有这样的作用 	Neutral
我觉得您跟他们不一样 可是不知道为什么 其实我身边有很多男性朋友 	Neutral
我对您有一种 我觉得您跟他们不一样 可是不知道为什么 	Neutral
天然的 我对您有一种 我觉得您跟他们不一样 	Neutral
信任感 天然的 我对您有一种 	Neutral
我真的害怕有一天 信任感 天然的 	Happy
我会依赖你 我真的害怕有一天 信任感 	Happy
随便依赖什么人 我会依赖你 我真的害怕有一天 	Neutral
那可不好啊 随便依赖什么人 我会依赖你 	Neutral
我意思是 那可不好啊 随便依赖什么人 	Neutral
对你不好 我意思是 那可不好啊 	Neutral
为什么呀？ 对你不好 我意思是 	Surprise
你怎么知道 为什么呀？ 对你不好 	Neutral
我是不是值得你信赖呢？ 你怎么知道 为什么呀？ 	Neutral
我的直觉告诉我 我是不是值得你信赖呢？ 你怎么知道 	Happy
你值得我信赖 我的直觉告诉我 我是不是值得你信赖呢？ 	Happy
直觉这个东西 你值得我信赖 我的直觉告诉我 	Neutral
太不可靠了 直觉这个东西 你值得我信赖 	Neutral
沈小姐 太不可靠了 直觉这个东西 	Neutral
男人不是你想象那么简单的 沈小姐 太不可靠了 	Neutral
风神的陈总来过吗？ 	Neutral
没有啊 风神的陈总来过吗？ 	Neutral
电话呢？ 没有啊 风神的陈总来过吗？ 	Neutral
也没有 电话呢？ 没有啊 	Neutral
那还真是跟我较上劲了 也没有 电话呢？ 	Sad
潮哥反正方案咱们 那还真是跟我较上劲了 也没有 	Neutral
已经按她的意思改了 潮哥反正方案咱们 那还真是跟我较上劲了 	Neutral
您就给她打个电话 已经按她的意思改了 潮哥反正方案咱们 	Neutral
这事就翻篇不就完了吗？ 您就给她打个电话 已经按她的意思改了 	Neutral
她要着急让她自己来问 这事就翻篇不就完了吗？ 您就给她打个电话 	Anger
客户都没急呢 她要着急让她自己来问 这事就翻篇不就完了吗？ 	Anger
咱跟这儿瞎起什么哄啊？ 客户都没急呢 她要着急让她自己来问 	Anger
您要是不方便 咱跟这儿瞎起什么哄啊？ 客户都没急呢 	Neutral
那我替您打一个 您要是不方便 咱跟这儿瞎起什么哄啊？ 	Neutral
不用 那我替您打一个 您要是不方便 	Neutral
她是不是跟您生气呢？ 不用 那我替您打一个 	Neutral
肯定的呀 她是不是跟您生气呢？ 不用 	Neutral
我觉着吧 肯定的呀 她是不是跟您生气呢？ 	Neutral
人家好歹也是个客户代表 我觉着吧 肯定的呀 	Neutral
您就主动打个电话劝劝呗 人家好歹也是个客户代表 我觉着吧 	Neutral
没这个必要 您就主动打个电话劝劝呗 人家好歹也是个客户代表 	Anger
那咱们现在怎么办啊？ 没这个必要 您就主动打个电话劝劝呗 	Sad
静观其变呗 那咱们现在怎么办啊？ 没这个必要 	Neutral
潮哥 静观其变呗 那咱们现在怎么办啊？ 	Neutral
我觉得 潮哥 静观其变呗 	Neutral
您还是打一电话 我觉得 潮哥 	Neutral
陈总虽然说是个女强人 您还是打一电话 我觉得 	Neutral
但说白了她也是个女人啊 陈总虽然说是个女强人 您还是打一电话 	Neutral
此话怎讲？ 但说白了她也是个女人啊 陈总虽然说是个女强人 	Surprise
女人啊 此话怎讲？ 但说白了她也是个女人啊 	Neutral
从来都靠哄 女人啊 此话怎讲？ 	Neutral
晚哄不如早哄 从来都靠哄 女人啊 	Neutral
早哄不如会哄 晚哄不如早哄 从来都靠哄 	Neutral
会哄不如你根本就别招她 早哄不如会哄 晚哄不如早哄 	Neutral
可是我已经招她了呀 会哄不如你根本就别招她 早哄不如会哄 	Neutral
那就更得赶紧打个电话道个歉 可是我已经招她了呀 会哄不如你根本就别招她 	Neutral
证明您还重视她 那就更得赶紧打个电话道个歉 可是我已经招她了呀 	Neutral
过两天吧 证明您还重视她 那就更得赶紧打个电话道个歉 	Neutral
今儿这么多菜呀 	Happy
多吃点 今儿这么多菜呀 	Happy
小可怎么又加班啊？ 多吃点 今儿这么多菜呀 	Neutral
就是 小可怎么又加班啊？ 多吃点 	Happy
你说你要不回来 就是 小可怎么又加班啊？ 	Happy
阿姨一个人 你说你要不回来 就是 	Happy
幸好你回来了 阿姨一个人 你说你要不回来 	Happy
真好吃 幸好你回来了 阿姨一个人 	Happy
那多吃点 真好吃 幸好你回来了 	Happy
阿姨您怎么不吃啊？ 那多吃点 真好吃 	Neutral
我吃吃吃 阿姨您怎么不吃啊？ 那多吃点 	Happy
阿姨 我吃吃吃 阿姨您怎么不吃啊？ 	Neutral
您今天对我这么好 阿姨 我吃吃吃 	Neutral
是不是有什么事啊？ 您今天对我这么好 阿姨 	Neutral
有这么说话的吗？ 是不是有什么事啊？ 您今天对我这么好 	Happy
好像阿姨有事才对你好 有这么说话的吗？ 是不是有什么事啊？ 	Happy
才做好吃的 好像阿姨有事才对你好 有这么说话的吗？ 	Happy
没有 才做好吃的 好像阿姨有事才对你好 	Happy
这孩子 没有 才做好吃的 	Happy
不过阿姨今天还真是有事 这孩子 没有 	Neutral
当然了不是说有事才吃好的 不过阿姨今天还真是有事 这孩子 	Happy
平时阿姨对你也不错 当然了不是说有事才吃好的 不过阿姨今天还真是有事 	Happy
对对我好 平时阿姨对你也不错 当然了不是说有事才吃好的 	Happy
是是这样的啊 对对我好 平时阿姨对你也不错 	Neutral
那个 是是这样的啊 对对我好 	Neutral
阿姨想问你啊 那个 是是这样的啊 	Neutral
就是上次你喝醉了酒 阿姨想问你啊 那个 	Neutral
小可跟你一块送你回来 就是上次你喝醉了酒 阿姨想问你啊 	Neutral
那个男的是谁呀？ 小可跟你一块送你回来 就是上次你喝醉了酒 	Neutral
叫郑海潮吧？ 那个男的是谁呀？ 小可跟你一块送你回来 	Neutral
郑海潮？ 叫郑海潮吧？ 那个男的是谁呀？ 	Neutral
这我好像没听说过 郑海潮？ 叫郑海潮吧？ 	Neutral
是个新新认识的？ 这我好像没听说过 郑海潮？ 	Neutral
应该是 是个新新认识的？ 这我好像没听说过 	Neutral
干什么的呀？ 应该是 是个新新认识的？ 	Neutral
广告业务员 干什么的呀？ 应该是 	Neutral
广告业务员就就是 广告业务员 干什么的呀？ 	Neutral
送小广告那种？ 广告业务员就就是 广告业务员 	Neutral
在外面跑单的吧我也搞不清楚 送小广告那种？ 广告业务员就就是 	Neutral
那不就是那 在外面跑单的吧我也搞不清楚 送小广告那种？ 	Neutral
什么撒小广告那种 那不就是那 在外面跑单的吧我也搞不清楚 	Neutral
就咱们有时候开车 什么撒小广告那种 那不就是那 	Happy
他在旁边咔咔给你往里头 就咱们有时候开车 什么撒小广告那种 	Happy
是那个意思吗？ 他在旁边咔咔给你往里头 就咱们有时候开车 	Neutral
不知道就是跑单的 是那个意思吗？ 他在旁边咔咔给你往里头 	Neutral
那一个月挣多少钱哪？ 不知道就是跑单的 是那个意思吗？ 	Neutral
好的时候三千多 那一个月挣多少钱哪？ 不知道就是跑单的 	Neutral
差点一千多吧 好的时候三千多 那一个月挣多少钱哪？ 	Neutral
再差点就没了 差点一千多吧 好的时候三千多 	Disgust
可不是嘛这种 再差点就没了 差点一千多吧 	Happy
小可不会对他有有 可不是嘛这种 再差点就没了 	Sad
有什么意思吧？ 小可不会对他有有 可不是嘛这种 	Sad
起码是互相有好感吧我觉得 有什么意思吧？ 小可不会对他有有 	Neutral
那也不行啊这什么工作呀 起码是互相有好感吧我觉得 有什么意思吧？ 	Anger
怎么不做饭呀？ 	Anger
您想把我饿死呀？ 怎么不做饭呀？ 	Anger
干嘛呢？ 您想把我饿死呀？ 怎么不做饭呀？ 	Anger
怎么了妈？ 干嘛呢？ 您想把我饿死呀？ 	Sad
妈做不动了 怎么了妈？ 干嘛呢？ 	Sad
出什么事了？ 妈做不动了 怎么了妈？ 	Sad
血压高 出什么事了？ 妈做不动了 	Sad
怎么回事啊？ 血压高 出什么事了？ 	Sad
被人气的 怎么回事啊？ 血压高 	Sad
谁惹我妈生气啊？ 被人气的 怎么回事啊？ 	Anger
站出来 谁惹我妈生气啊？ 被人气的 	Anger
我抽死她我 站出来 谁惹我妈生气啊？ 	Anger
远在天边 我抽死她我 站出来 	Sad
近在眼前 远在天边 我抽死她我 	Sad
我自己气自己行吗？ 近在眼前 远在天边 	Sad
呦，妈妈您还是别给我做饭了 我自己气自己行吗？ 近在眼前 	Sad
我不吃了 呦，妈妈您还是别给我做饭了 我自己气自己行吗？ 	Sad
把我饿死您痛快点 我不吃了 呦，妈妈您还是别给我做饭了 	Sad
你给我过来可儿 把我饿死您痛快点 我不吃了 	Sad
干嘛？ 你给我过来可儿 把我饿死您痛快点 	Neutral
来你坐这儿 干嘛？ 你给我过来可儿 	Sad
坐妈这坐妈跟前 来你坐这儿 干嘛？ 	Sad
我坐这儿挺好 坐妈这坐妈跟前 来你坐这儿 	Fear
你跟妈说句实话 我坐这儿挺好 坐妈这坐妈跟前 	Sad
你跟那个姓吕的 你跟妈说句实话 我坐这儿挺好 	Sad
到底断是没断？ 你跟那个姓吕的 你跟妈说句实话 	Sad
妈您能换个新鲜的问题吗？ 到底断是没断？ 你跟那个姓吕的 	Disgust
这个我都说了八百回了 妈您能换个新鲜的问题吗？ 到底断是没断？ 	Disgust
一样 这个我都说了八百回了 妈您能换个新鲜的问题吗？ 	Disgust
怎么就一样呢？ 一样 这个我都说了八百回了 	Sad
不是 怎么就一样呢？ 一样 	Sad
妈还是怀疑你没断 不是 怎么就一样呢？ 	Sad
你要不这样 妈还是怀疑你没断 不是 	Sad
你把那个姓吕的电话你给我 你要不这样 妈还是怀疑你没断 	Sad
我给他打电话 你把那个姓吕的电话你给我 你要不这样 	Sad
我跟他聊 我给他打电话 你把那个姓吕的电话你给我 	Sad
不是妈您要人家电话干嘛呀？ 我跟他聊 我给他打电话 	Anger
这是我跟他的事 不是妈您要人家电话干嘛呀？ 我跟他聊 	Anger
您参和进来这成什么了？ 这是我跟他的事 不是妈您要人家电话干嘛呀？ 	Anger
我是你妈呀 您参和进来这成什么了？ 这是我跟他的事 	Anger
我怎么叫掺和呢 我是你妈呀 您参和进来这成什么了？ 	Anger
你还这么年轻 	Neutral
你妈怎么这么着急 你还这么年轻 	Neutral
把你嫁出去啊？ 你妈怎么这么着急 你还这么年轻 	Neutral
我们家这情况特殊 把你嫁出去啊？ 你妈怎么这么着急 	Neutral
我跟我男朋友六年了 我们家这情况特殊 把你嫁出去啊？ 	Neutral
人在美国 我跟我男朋友六年了 我们家这情况特殊 	Neutral
我妈是怕我跟人跑了 人在美国 我跟我男朋友六年了 	Neutral
想在这给我找一个 我妈是怕我跟人跑了 人在美国 	Neutral
给我摁这 想在这给我找一个 我妈是怕我跟人跑了 	Neutral
那你自己怎么想？ 给我摁这 想在这给我找一个 	Neutral
那我也不能把老两口扔这不管呀 那你自己怎么想？ 给我摁这 	Neutral
是不是 那我也不能把老两口扔这不管呀 那你自己怎么想？ 	Neutral
我这不纠结呢嘛 是不是 那我也不能把老两口扔这不管呀 	Sad
我觉着 我这不纠结呢嘛 是不是 	Neutral
你不够坚定 我觉着 我这不纠结呢嘛 	Neutral
到底是为了父母 你不够坚定 我觉着 	Neutral
还是有新的风景出现啦？ 到底是为了父母 你不够坚定 	Neutral
说实话吧 还是有新的风景出现啦？ 到底是为了父母 	Neutral
都沾点边 说实话吧 还是有新的风景出现啦？ 	Neutral
我有时候我跟你讲 	Anger
我真想抽你我 我有时候我跟你讲 	Anger
我就是舍不得我 我真想抽你我 我有时候我跟你讲 	Sad
就是嘛 我就是舍不得我 我真想抽你我 	Neutral
都没吃饭？饿死你 就是嘛 我就是舍不得我 	Anger
妈不是不是 都没吃饭？饿死你 就是嘛 	Neutral
干嘛？ 妈不是不是 都没吃饭？饿死你 	Anger
不用了那个 干嘛？ 妈不是不是 	Neutral
像我这种人吧 不用了那个 干嘛？ 	Anger
又迟到又不懂事 像我这种人吧 不用了那个 	Anger
又惹我妈生气 又迟到又不懂事 像我这种人吧 	Anger
这种人就活该让她饿死 又惹我妈生气 又迟到又不懂事 	Anger
你是不是吃了呀？ 这种人就活该让她饿死 又惹我妈生气 	Anger
没吃 你是不是吃了呀？ 这种人就活该让她饿死 	Neutral
给你盛点汤去 没吃 你是不是吃了呀？ 	Neutral
妈妈我喝不下 给你盛点汤去 没吃 	Sad
不喝也得喝补补脑子 妈妈我喝不下 给你盛点汤去 	Anger
要不脑子乱 不喝也得喝补补脑子 妈妈我喝不下 	Anger
妈我不喝汤 要不脑子乱 不喝也得喝补补脑子 	Sad
我怎么觉得沈画这顿 	Neutral
醉翁之意不在饭呢？ 我怎么觉得沈画这顿 	Neutral
那在什么呀？ 醉翁之意不在饭呢？ 我怎么觉得沈画这顿 	Surprise
她走的时候在你耳边 那在什么呀？ 醉翁之意不在饭呢？ 	Neutral
跟你说什么了？ 她走的时候在你耳边 那在什么呀？ 	Neutral
说你难看 跟你说什么了？ 她走的时候在你耳边 	Neutral
说我好看吧 说你难看 跟你说什么了？ 	Happy
你怎么那么不要脸啊你？ 说我好看吧 说你难看 	Happy
那我就把她收了吧 你怎么那么不要脸啊你？ 说我好看吧 	Happy
您就别往人伤口上撒盐了 那我就把她收了吧 你怎么那么不要脸啊你？ 	Happy
撒点盐才好得快呢 您就别往人伤口上撒盐了 那我就把她收了吧 	Happy
痛定才能思痛呢 撒点盐才好得快呢 您就别往人伤口上撒盐了 	Happy
你这人怎么那么贫啊？ 痛定才能思痛呢 撒点盐才好得快呢 	Happy
我压根就没看上她 你这人怎么那么贫啊？ 痛定才能思痛呢 	Disgust
手长脚长长得跟阿凡达似的 我压根就没看上她 你这人怎么那么贫啊？ 	Disgust
你这说得怎么那么像 手长脚长长得跟阿凡达似的 我压根就没看上她 	Happy
吃不到葡萄说葡萄酸啊？ 你这说得怎么那么像 手长脚长长得跟阿凡达似的 	Happy
行行那我端正态度 吃不到葡萄说葡萄酸啊？ 你这说得怎么那么像 	Neutral
其实我真没看上人家 行行那我端正态度 吃不到葡萄说葡萄酸啊？ 	Neutral
我呢 其实我真没看上人家 行行那我端正态度 	Neutral
有我喜欢的人了 我呢 其实我真没看上人家 	Neutral
谁那么倒霉啊？ 有我喜欢的人了 我呢 	Disgust
你呀 谁那么倒霉啊？ 有我喜欢的人了 	Neutral
其实我是一对感情特别认真的人 你呀 谁那么倒霉啊？ 	Neutral
我忽然发现吧 其实我是一对感情特别认真的人 你呀 	Happy
这个男人就不能轻易信任 我忽然发现吧 其实我是一对感情特别认真的人 	Happy
怎么了？ 这个男人就不能轻易信任 我忽然发现吧 	Surprise
张口就来啊 怎么了？ 这个男人就不能轻易信任 	Happy
这信任不信任吧 张口就来啊 怎么了？ 	Neutral
得俩人恋恋才知道呢 这信任不信任吧 张口就来啊 	Neutral
怎么练啊？ 得俩人恋恋才知道呢 这信任不信任吧 	Happy
你想怎么恋？ 怎么练啊？ 得俩人恋恋才知道呢 	Happy
你说吧 你想怎么恋？ 怎么练啊？ 	Happy
咱是单恋呀还是双打呀？ 你说吧 你想怎么恋？ 	Happy
双打呗 咱是单恋呀还是双打呀？ 你说吧 	Happy
那走呗 双打呗 咱是单恋呀还是双打呀？ 	Happy
走呗 那走呗 双打呗 	Happy
谢谢你啊向先生 	Happy
其实你可以不用每次都送我回来 谢谢你啊向先生 	Neutral
这样你会让我觉得特别不好意思 其实你可以不用每次都送我回来 谢谢你啊向先生 	Neutral
这没什么举手之劳 这样你会让我觉得特别不好意思 其实你可以不用每次都送我回来 	Neutral
那谢谢那我先回去了 这没什么举手之劳 这样你会让我觉得特别不好意思 	Happy
魏老师 那谢谢那我先回去了 这没什么举手之劳 	Neutral
现在还早 魏老师 那谢谢那我先回去了 	Neutral
可不可以我们一起喝个茶？ 现在还早 魏老师 	Neutral
我特别想和你说说话 可不可以我们一起喝个茶？ 现在还早 	Neutral
因为我很少有机会能碰到 我特别想和你说说话 可不可以我们一起喝个茶？ 	Neutral
多聊几句的人 因为我很少有机会能碰到 我特别想和你说说话 	Neutral
今天以后有机会吧 多聊几句的人 因为我很少有机会能碰到 	Neutral
平常别人约我 今天以后有机会吧 多聊几句的人 	Neutral
我都是很忙的 平常别人约我 今天以后有机会吧 	Neutral
看来我今天约你还是不容易 我都是很忙的 平常别人约我 	Neutral
其实你要是真的有时间 看来我今天约你还是不容易 我都是很忙的 	Neutral
应该多陪陪甜甜 其实你要是真的有时间 看来我今天约你还是不容易 	Neutral
她平常跟我说你说得特别多 应该多陪陪甜甜 其实你要是真的有时间 	Neutral
可是真正跟你见了面以后呢 她平常跟我说你说得特别多 应该多陪陪甜甜 	Neutral
好像又特别的生疏 可是真正跟你见了面以后呢 她平常跟我说你说得特别多 	Neutral
我们三个人在一起的时候 好像又特别的生疏 可是真正跟你见了面以后呢 	Neutral
我和她特别亲近 我们三个人在一起的时候 好像又特别的生疏 	Neutral
你好像已经是我们两个人的纽带了 我和她特别亲近 我们三个人在一起的时候 	Neutral
但是我不可能永远 你好像已经是我们两个人的纽带了 我和她特别亲近 	Neutral
都陪在她身边啊 但是我不可能永远 你好像已经是我们两个人的纽带了 	Neutral
其实你还是应该真正地 都陪在她身边啊 但是我不可能永远 	Neutral
走进甜甜的内心才对 其实你还是应该真正地 都陪在她身边啊 	Neutral
我知道谢谢你和我说这些 走进甜甜的内心才对 其实你还是应该真正地 	Neutral
干嘛？ 	Disgust
我等你很久了 干嘛？ 	Neutral
你等我干嘛呀？ 我等你很久了 干嘛？ 	Surprise
你刚才和那个姓向的 你等我干嘛呀？ 我等你很久了 	Anger
说话不是挺温柔的吗？ 你刚才和那个姓向的 你等我干嘛呀？ 	Anger
为什么跟我说话就凶巴巴的呀？ 说话不是挺温柔的吗？ 你刚才和那个姓向的 	Anger
我有吗？ 为什么跟我说话就凶巴巴的呀？ 说话不是挺温柔的吗？ 	Surprise
他是不是很有钱啊？ 我有吗？ 为什么跟我说话就凶巴巴的呀？ 	Disgust
他有没有钱跟我有什么关系啊？ 他是不是很有钱啊？ 我有吗？ 	Disgust
好像跟你也没什么关系吧？ 他有没有钱跟我有什么关系啊？ 他是不是很有钱啊？ 	Disgust
对跟我没关系 好像跟你也没什么关系吧？ 他有没有钱跟我有什么关系啊？ 	Anger
我确实有点自作多情 对跟我没关系 好像跟你也没什么关系吧？ 	Anger
对不起打扰你了 我确实有点自作多情 对跟我没关系 	Anger
刘旭刚 对不起打扰你了 我确实有点自作多情 	Neutral
你误会了 刘旭刚 对不起打扰你了 	Neutral
那个向先生只是送我回来 你误会了 刘旭刚 	Neutral
我跟他没什么 那个向先生只是送我回来 你误会了 	Neutral
我也想相信你们之间没有什么 我跟他没什么 那个向先生只是送我回来 	Anger
你只不过是他女儿的 我也想相信你们之间没有什么 我跟他没什么 	Anger
家庭教师罢了 你只不过是他女儿的 我也想相信你们之间没有什么 	Anger
他为什么每次都要亲自 家庭教师罢了 你只不过是他女儿的 	Anger
送你回家呢？ 他为什么每次都要亲自 家庭教师罢了 	Anger
那是因为他想跟我 送你回家呢？ 他为什么每次都要亲自 	Anger
多说说他女儿的事 那是因为他想跟我 送你回家呢？ 	Anger
他是一个单身父亲 多说说他女儿的事 那是因为他想跟我 	Anger
他可能没有办法跟别人 他是一个单身父亲 多说说他女儿的事 	Anger
多交流，他很苦闷 他可能没有办法跟别人 他是一个单身父亲 	Anger
很多事情都是从苦闷 多交流，他很苦闷 他可能没有办法跟别人 	Anger
多说话开始的 很多事情都是从苦闷 多交流，他很苦闷 	Anger
你无聊 多说话开始的 很多事情都是从苦闷 	Anger
山山 你无聊 多说话开始的 	Neutral
说 山山 你无聊 	Anger
请不要破坏你在我心目中 说 山山 	Neutral
完美的形象好吗？ 请不要破坏你在我心目中 说 	Neutral
你凭什么要求我完美 完美的形象好吗？ 请不要破坏你在我心目中 	Anger
我为什么要维护 你凭什么要求我完美 完美的形象好吗？ 	Anger
你自己在你自己心里 我为什么要维护 你凭什么要求我完美 	Anger
给我塑造出来的形象？ 你自己在你自己心里 我为什么要维护 	Anger
我不像你我对钱没有那么敏感 给我塑造出来的形象？ 你自己在你自己心里 	Anger
我很坦荡 我不像你我对钱没有那么敏感 给我塑造出来的形象？ 	Anger
不像你自己那么多的秘密 我很坦荡 我不像你我对钱没有那么敏感 	Anger
我我有什么秘密啊？ 不像你自己那么多的秘密 我很坦荡 	Surprise
自己想吧 我我有什么秘密啊？ 不像你自己那么多的秘密 	Anger
我喜欢喝普洱 	Neutral
它细腻醇香来尝尝 我喜欢喝普洱 	Neutral
虽然我不太懂茶 它细腻醇香来尝尝 我喜欢喝普洱 	Happy
但我觉得很好喝 虽然我不太懂茶 它细腻醇香来尝尝 	Happy
魏老师 但我觉得很好喝 虽然我不太懂茶 	Neutral
找到你我就省心多了 魏老师 但我觉得很好喝 	Neutral
甜甜这个孩子 找到你我就省心多了 魏老师 	Neutral
现在是越来越开心乐观 甜甜这个孩子 找到你我就省心多了 	Neutral
我真的不知道应该怎么感谢你 现在是越来越开心乐观 甜甜这个孩子 	Happy
您别那么客气 我真的不知道应该怎么感谢你 现在是越来越开心乐观 	Happy
其实我也很喜欢甜甜的 您别那么客气 我真的不知道应该怎么感谢你 	Happy
而且我觉得在您家当家教 其实我也很喜欢甜甜的 您别那么客气 	Happy
真的很开心 而且我觉得在您家当家教 其实我也很喜欢甜甜的 	Happy
真的啊？ 真的很开心 而且我觉得在您家当家教 	Happy
甜甜最近还有没有闹着要找妈妈？ 真的啊？ 真的很开心 	Neutral
最近没有挺正常的 甜甜最近还有没有闹着要找妈妈？ 真的啊？ 	Neutral
如果你能教到她长大成人 最近没有挺正常的 甜甜最近还有没有闹着要找妈妈？ 	Neutral
那就更好了 如果你能教到她长大成人 最近没有挺正常的 	Neutral
你是不是有什么事瞒着我？ 	Neutral
我是有件事瞒着你 你是不是有什么事瞒着我？ 	Neutral
什么事瞒着我啊？ 我是有件事瞒着你 你是不是有什么事瞒着我？ 	Surprise
小安 什么事瞒着我啊？ 我是有件事瞒着你 	Sad
对不起了 小安 什么事瞒着我啊？ 	Sad
没有事先告诉你 对不起了 小安 	Sad
其实我我 没有事先告诉你 对不起了 	Fear
我是离过婚的 其实我我 没有事先告诉你 	Fear
什么？你结过婚？ 我是离过婚的 其实我我 	Surprise
我结过婚 什么？你结过婚？ 我是离过婚的 	Sad
不过我已经离了，我离了 我结过婚 什么？你结过婚？ 	Fear
安杰，你听我说你坐下 不过我已经离了，我离了 我结过婚 	Fear
你这个骗子 安杰，你听我说你坐下 不过我已经离了，我离了 	Anger
你的结婚报告批了 	Neutral
是基地政委亲自批的 你的结婚报告批了 	Neutral
真的？ 是基地政委亲自批的 你的结婚报告批了 	Surprise
校长你不会跟我开玩笑吧？ 真的？ 是基地政委亲自批的 	Surprise
我哪有时间跟你开玩笑？ 校长你不会跟我开玩笑吧？ 真的？ 	Neutral
你自己看 我哪有时间跟你开玩笑？ 校长你不会跟我开玩笑吧？ 	Neutral
嘿嘿 你自己看 我哪有时间跟你开玩笑？ 	Happy
你不要高兴太早 嘿嘿 你自己看 	Neutral
你下一步提升的事也泡汤了 你不要高兴太早 嘿嘿 	Neutral
泡汤就泡汤吧 你下一步提升的事也泡汤了 你不要高兴太早 	Neutral
只要能保住我这身军装 泡汤就泡汤吧 你下一步提升的事也泡汤了 	Neutral
让我从头当兵我都乐意 只要能保住我这身军装 泡汤就泡汤吧 	Neutral
我问你，你是怎么喂孩子的？ 	Anger
你说我怎么喂孩子的 我问你，你是怎么喂孩子的？ 	Disgust
你是不是嚼了东西吐给他吃？ 你说我怎么喂孩子的 我问你，你是怎么喂孩子的？ 	Anger
是不是？ 你是不是嚼了东西吐给他吃？ 你说我怎么喂孩子的 	Anger
是，咋了？不行？ 是不是？ 你是不是嚼了东西吐给他吃？ 	Disgust
当然不行了，你说行吗？ 是，咋了？不行？ 是不是？ 	Anger
我说行，所以我才那么喂的 当然不行了，你说行吗？ 是，咋了？不行？ 	Anger
这么喂孩子不对 我说行，所以我才那么喂的 当然不行了，你说行吗？ 	Anger
咋不对了？ 这么喂孩子不对 我说行，所以我才那么喂的 	Anger
咋对啊？ 咋不对了？ 这么喂孩子不对 	Anger
俺们老家都这么喂 咋对啊？ 咋不对了？ 	Anger
祖祖辈辈都这么喂 俺们老家都这么喂 咋对啊？ 	Anger
那孩子没长牙的时候 祖祖辈辈都这么喂 俺们老家都这么喂 	Anger
可不是就这么吃东西吗？ 那孩子没长牙的时候 祖祖辈辈都这么喂 	Anger
你还挺有理的？ 可不是就这么吃东西吗？ 那孩子没长牙的时候 	Anger
还你们老家，还祖祖辈辈？ 你还挺有理的？ 可不是就这么吃东西吗？ 	Anger
这儿是你们老家吗？ 还你们老家，还祖祖辈辈？ 你还挺有理的？ 	Anger
提我们老家咋了？ 这儿是你们老家吗？ 还你们老家，还祖祖辈辈？ 	Anger
提我们老家犯王法了？ 提我们老家咋了？ 这儿是你们老家吗？ 	Anger
你还不让俺提俺们老家了？ 提我们老家犯王法了？ 提我们老家咋了？ 	Anger
没有俺们老家能有俺哥？ 你还不让俺提俺们老家了？ 提我们老家犯王法了？ 	Anger
没有俺哥能有你？能有这儿子？ 没有俺们老家能有俺哥？ 你还不让俺提俺们老家了？ 	Anger
还不让俺提俺们老家了 没有俺哥能有你？能有这儿子？ 没有俺们老家能有俺哥？ 	Anger
什么？你说什么？ 还不让俺提俺们老家了 没有俺哥能有你？能有这儿子？ 	Anger
没有你哥哪有我 什么？你说什么？ 还不让俺提俺们老家了 	Anger
你这哪儿来的逻辑 没有你哥哪有我 什么？你说什么？ 	Anger
什么罗鸡罗鸭的我不知道 你这哪儿来的逻辑 没有你哥哪有我 	Disgust
反正我就知道你沾我哥的光 什么罗鸡罗鸭的我不知道 你这哪儿来的逻辑 	Anger
享我哥的福 反正我就知道你沾我哥的光 什么罗鸡罗鸭的我不知道 	Anger
要是没有我哥当军官 享我哥的福 反正我就知道你沾我哥的光 	Anger
你能过上这么好的日子吗？ 要是没有我哥当军官 享我哥的福 	Anger
你再说一遍？ 你能过上这么好的日子吗？ 要是没有我哥当军官 	Anger
再说十遍也是这么回事 你再说一遍？ 你能过上这么好的日子吗？ 	Anger
你想不认账啊？ 再说十遍也是这么回事 你再说一遍？ 	Anger
那么没良心呢 你想不认账啊？ 再说十遍也是这么回事 	Anger
切，有意思 那么没良心呢 你想不认账啊？ 	Anger
你以为我现在过的什么好日子？ 切，有意思 那么没良心呢 	Anger
当然了 你以为我现在过的什么好日子？ 切，有意思 	Anger
你现在过的不是什么好日子 当然了 你以为我现在过的什么好日子？ 	Anger
对不起啊，是我拖你后腿了 	Sad
你看看你啊 对不起啊，是我拖你后腿了 	Neutral
都给我生了孩子了 你看看你啊 对不起啊，是我拖你后腿了 	Neutral
还跟我这么客气 都给我生了孩子了 你看看你啊 	Neutral
真的对不起 还跟我这么客气 都给我生了孩子了 	Sad
行了行了 真的对不起 还跟我这么客气 	Neutral
越说越来劲了 行了行了 真的对不起 	Neutral
你有什么对不起我的？ 越说越来劲了 行了行了 	Neutral
我还要感谢你呢 你有什么对不起我的？ 越说越来劲了 	Neutral
真的 我还要感谢你呢 你有什么对不起我的？ 	Neutral
安杰，我要谢谢你 真的 我还要感谢你呢 	Neutral
让我过上这么好的日子 安杰，我要谢谢你 真的 	Neutral
我也谢谢你 让我过上这么好的日子 安杰，我要谢谢你 	Sad
什么？你说什么呢刚才？ 我也谢谢你 让我过上这么好的日子 	Surprise
我也谢谢你 什么？你说什么呢刚才？ 我也谢谢你 	Sad
让我这么幸福 我也谢谢你 什么？你说什么呢刚才？ 	Sad
你说啥嘞？ 	Anger
俺是那种人啊？ 你说啥嘞？ 	Anger
你就是这种人 俺是那种人啊？ 你说啥嘞？ 	Disgust
唯恐天下不乱的人 你就是这种人 俺是那种人啊？ 	Disgust
你咋回事啊？ 唯恐天下不乱的人 你就是这种人 	Anger
俺一说她你就跟俺急 你咋回事啊？ 唯恐天下不乱的人 	Anger
她是你啥人呀？这么护着她 俺一说她你就跟俺急 你咋回事啊？ 	Anger
又来了又犯浑 她是你啥人呀？这么护着她 俺一说她你就跟俺急 	Anger
谁犯浑嘞？你才犯浑嘞 又来了又犯浑 她是你啥人呀？这么护着她 	Anger
吃着碗里的看着锅里的 谁犯浑嘞？你才犯浑嘞 又来了又犯浑 	Anger
小心人家男人打断你的腿 吃着碗里的看着锅里的 谁犯浑嘞？你才犯浑嘞 	Anger
娘的，这日子没法过了 小心人家男人打断你的腿 吃着碗里的看着锅里的 	Anger
你心早空了 娘的，这日子没法过了 小心人家男人打断你的腿 	Anger
你心早就不在俺娘几个身上了 你心早空了 娘的，这日子没法过了 	Anger
你还猪八戒倒打一把嘞你 你心早就不在俺娘几个身上了 你心早空了 	Anger
就蒸这么少这够吃吗？ 	Neutral
两个鸡蛋孩子够吃了 就蒸这么少这够吃吗？ 	Neutral
如果你也要吃的话那是不够 两个鸡蛋孩子够吃了 就蒸这么少这够吃吗？ 	Disgust
你啥意思啊？ 如果你也要吃的话那是不够 两个鸡蛋孩子够吃了 	Anger
我说两个鸡蛋孩子够吃了 你啥意思啊？ 如果你也要吃的话那是不够 	Neutral
你刚才后边说啥？ 我说两个鸡蛋孩子够吃了 你啥意思啊？ 	Anger
后面我说 你刚才后边说啥？ 我说两个鸡蛋孩子够吃了 	Neutral
你也要吃那倒是不够 后面我说 你刚才后边说啥？ 	Disgust
我说得不对吗？ 你也要吃那倒是不够 后面我说 	Disgust
对个屁 我说得不对吗？ 你也要吃那倒是不够 	Anger
你怎么骂人啊？ 对个屁 我说得不对吗？ 	Disgust
谁让你说我吃鸡蛋美羹了？ 你怎么骂人啊？ 对个屁 	Anger
你没吃吗？ 谁让你说我吃鸡蛋美羹了？ 你怎么骂人啊？ 	Disgust
我啥时候吃了？我哪吃了？ 你没吃吗？ 谁让你说我吃鸡蛋美羹了？ 	Anger
你每次都吃 我啥时候吃了？我哪吃了？ 你没吃吗？ 	Disgust
而且都是吃第一口 你每次都吃 我啥时候吃了？我哪吃了？ 	Disgust
我你当别人没看见眼瞎呢？ 而且都是吃第一口 你每次都吃 	Disgust
我那是吃吗？ 我你当别人没看见眼瞎呢？ 而且都是吃第一口 	Anger
我就是尝尝咸淡 我那是吃吗？ 我你当别人没看见眼瞎呢？ 	Anger
有这么尝咸淡的吗？一尝一大口 我就是尝尝咸淡 我那是吃吗？ 	Disgust
俺就这么尝你管得着吗？ 有这么尝咸淡的吗？一尝一大口 我就是尝尝咸淡 	Anger
俺家的鸡蛋 俺就这么尝你管得着吗？ 有这么尝咸淡的吗？一尝一大口 	Anger
俺愿意咋尝就咋尝用不着你管 俺家的鸡蛋 俺就这么尝你管得着吗？ 	Anger
你承认你吃就行了谁稀得管你 俺愿意咋尝就咋尝用不着你管 俺家的鸡蛋 	Disgust
军营嘛 	Neutral
就是按照号声来过日子的 军营嘛 	Neutral
这是什么号啊？ 就是按照号声来过日子的 军营嘛 	Neutral
这是开饭号 这是什么号啊？ 就是按照号声来过日子的 	Neutral
那刚才呢？ 这是开饭号 这是什么号啊？ 	Neutral
刚才是下班的号啊 那刚才呢？ 这是开饭号 	Neutral
那睡觉也有睡觉的号吗？ 刚才是下班的号啊 那刚才呢？ 	Neutral
当然有了那叫熄灯号 那睡觉也有睡觉的号吗？ 刚才是下班的号啊 	Neutral
管得可真够宽的 当然有了那叫熄灯号 那睡觉也有睡觉的号吗？ 	Disgust
它让我熄灯我就得熄灯啊？ 管得可真够宽的 当然有了那叫熄灯号 	Disgust
你可以不熄啊 它让我熄灯我就得熄灯啊？ 管得可真够宽的 	Happy
谁管得了你啊？你是谁啊？ 你可以不熄啊 它让我熄灯我就得熄灯啊？ 	Happy
你怎么睡这儿了？ 	Surprise
我怎么不能睡在这儿？ 你怎么睡这儿了？ 	Neutral
这不是他大姨睡觉的地方吗？ 我怎么不能睡在这儿？ 你怎么睡这儿了？ 	Surprise
他大姨睡觉的地方 这不是他大姨睡觉的地方吗？ 我怎么不能睡在这儿？ 	Neutral
他爹就不能睡了？ 他大姨睡觉的地方 这不是他大姨睡觉的地方吗？ 	Neutral
那他大姨睡哪儿了？ 他爹就不能睡了？ 他大姨睡觉的地方 	Neutral
他大姨跟他娘睡在一块了 那他大姨睡哪儿了？ 他爹就不能睡了？ 	Neutral
你怎么让她们俩睡到一起了？ 他大姨跟他娘睡在一块了 那他大姨睡哪儿了？ 	Neutral
她们姐俩怎么就不能睡在一起？ 你怎么让她们俩睡到一起了？ 他大姨跟他娘睡在一块了 	Neutral
那她们俩睡到一起 她们姐俩怎么就不能睡在一起？ 你怎么让她们俩睡到一起了？ 	Sad
肯定要说俺坏话的 那她们俩睡到一起 她们姐俩怎么就不能睡在一起？ 	Sad
她们说你什么坏话？ 肯定要说俺坏话的 那她们俩睡到一起 	Neutral
俺说了他大姨家的一些坏话 她们说你什么坏话？ 肯定要说俺坏话的 	Sad
俺说给你媳妇听了 俺说了他大姨家的一些坏话 她们说你什么坏话？ 	Sad
你说她能不告诉她姐？ 俺说给你媳妇听了 俺说了他大姨家的一些坏话 	Sad
你傻呀？ 你说她能不告诉她姐？ 俺说给你媳妇听了 	Anger
你跟他娘说她姐家的坏话 你傻呀？ 你说她能不告诉她姐？ 	Anger
你不自投罗网吗 你跟他娘说她姐家的坏话 你傻呀？ 	Anger
自己给自己找不痛快 你不自投罗网吗 你跟他娘说她姐家的坏话 	Anger
活该说你坏话活该 自己给自己找不痛快 你不自投罗网吗 	Anger
葛老师是谁啊？ 	Neutral
葛老师是个渔霸的女儿 葛老师是谁啊？ 	Neutral
长得可漂亮了 葛老师是个渔霸的女儿 葛老师是谁啊？ 	Neutral
是个老姑娘 长得可漂亮了 葛老师是个渔霸的女儿 	Neutral
渔霸是什么？是干什么的？ 是个老姑娘 长得可漂亮了 	Neutral
渔霸就相当于咱那儿的地主 渔霸是什么？是干什么的？ 是个老姑娘 	Neutral
也是剥削人的 渔霸就相当于咱那儿的地主 渔霸是什么？是干什么的？ 	Neutral
那她来干什么？ 也是剥削人的 渔霸就相当于咱那儿的地主 	Neutral
你不知道？ 那她来干什么？ 也是剥削人的 	Neutral
她跟你嫂子可好呢 你不知道？ 那她来干什么？ 	Neutral
来看你嫂子的 她跟你嫂子可好呢 你不知道？ 	Neutral
真是鱼找鱼虾找虾 来看你嫂子的 她跟你嫂子可好呢 	Disgust
乌龟找王八 真是鱼找鱼虾找虾 来看你嫂子的 	Happy
哈哈哈哈哈 乌龟找王八 真是鱼找鱼虾找虾 	Happy
快去吧别让人等急了 哈哈哈哈哈 乌龟找王八 	Happy
那个葛老师你跟她走这么近 	Neutral
行吗？ 那个葛老师你跟她走这么近 	Neutral
有什么不行的？ 行吗？ 那个葛老师你跟她走这么近 	Neutral
我是说会不会她影响你们 有什么不行的？ 行吗？ 	Neutral
尤其是对你丈夫 我是说会不会她影响你们 有什么不行的？ 	Neutral
你现在也学会注意影响了？ 尤其是对你丈夫 我是说会不会她影响你们 	Disgust
我 你现在也学会注意影响了？ 尤其是对你丈夫 	Sad
我怎么就不能注意影响吗？ 我 你现在也学会注意影响了？ 	Sad
难道我连影响都不配注意吗？ 我怎么就不能注意影响吗？ 我 	Sad
你看你这么敏感干吗？ 难道我连影响都不配注意吗？ 我怎么就不能注意影响吗？ 	Neutral
我的意思 你看你这么敏感干吗？ 难道我连影响都不配注意吗？ 	Neutral
我是说，这话不应该你说 我的意思 你看你这么敏感干吗？ 	Neutral
为什么？ 我是说，这话不应该你说 我的意思 	Neutral
你不是也因为人家疏远你 为什么？ 我是说，这话不应该你说 	Neutral
而感到苦闷吗？ 你不是也因为人家疏远你 为什么？ 	Neutral
那干吗还要让我疏远葛老师 而感到苦闷吗？ 你不是也因为人家疏远你 	Neutral
你就不能将心比心吗？ 那干吗还要让我疏远葛老师 而感到苦闷吗？ 	Neutral
人哪，就是奇怪 你就不能将心比心吗？ 那干吗还要让我疏远葛老师 	Disgust
有嘴说别人，没嘴说自己 人哪，就是奇怪 你就不能将心比心吗？ 	Disgust
是，我应该只说自己就行了 有嘴说别人，没嘴说自己 人哪，就是奇怪 	Sad
但我这么说我不是为了我自己 是，我应该只说自己就行了 有嘴说别人，没嘴说自己 	Sad
我是为了你啊 但我这么说我不是为了我自己 是，我应该只说自己就行了 	Sad
我是担心你们 我是为了你啊 但我这么说我不是为了我自己 	Sad
我，看来我是自讨没趣 我是担心你们 我是为了你啊 	Sad
德花 	Neutral
我听说你把孩子抱到房顶上去了 德花 	Neutral
是你老婆告的状吧？ 我听说你把孩子抱到房顶上去了 德花 	Disgust
你先别管谁告的状 是你老婆告的状吧？ 我听说你把孩子抱到房顶上去了 	Neutral
你先说上房的这个事，是不是啊？ 你先别管谁告的状 是你老婆告的状吧？ 	Neutral
是啊 你先说上房的这个事，是不是啊？ 你先别管谁告的状 	Neutral
是，抱着孩子上房了 是啊 你先说上房的这个事，是不是啊？ 	Neutral
怎么了？不行啊？ 是，抱着孩子上房了 是啊 	Neutral
你说呢？ 怎么了？不行啊？ 是，抱着孩子上房了 	Anger
多危险哪 你说呢？ 怎么了？不行啊？ 	Anger
那危险啥呀？ 多危险哪 你说呢？ 	Disgust
我们早就上了，也没出啥危险 那危险啥呀？ 多危险哪 	Disgust
什么？你们上了不止一次了？ 我们早就上了，也没出啥危险 那危险啥呀？ 	Surprise
是啊，我们上了不止一次 什么？你们上了不止一次了？ 我们早就上了，也没出啥危险 	Neutral
只不过你老婆没看见就是了 是啊，我们上了不止一次 什么？你们上了不止一次了？ 	Neutral
你还有理了你还 只不过你老婆没看见就是了 是啊，我们上了不止一次 	Anger
没理她也不应该背后告状啊 你还有理了你还 只不过你老婆没看见就是了 	Anger
她当面说我不就得了？ 没理她也不应该背后告状啊 你还有理了你还 	Anger
还非得要跟你说 她当面说我不就得了？ 没理她也不应该背后告状啊 	Anger
你拿的什么酒？ 	Neutral
西凤酒这也是好酒 你拿的什么酒？ 	Neutral
十大名酒之一呢 西凤酒这也是好酒 你拿的什么酒？ 	Happy
好什么好好能好过茅台去？ 十大名酒之一呢 西凤酒这也是好酒 	Disgust
那你的意思喝茅台啊 好什么好好能好过茅台去？ 十大名酒之一呢 	Neutral
喝茅台咋啦？ 那你的意思喝茅台啊 好什么好好能好过茅台去？ 	Anger
老丁就不配喝茅台？ 喝茅台咋啦？ 那你的意思喝茅台啊 	Anger
这不过年不过节的 老丁就不配喝茅台？ 喝茅台咋啦？ 	Neutral
谁规定非得过年过节 这不过年不过节的 老丁就不配喝茅台？ 	Anger
才能喝茅台呀？ 谁规定非得过年过节 这不过年不过节的 	Anger
你啥时候变得这么抠门儿了？ 才能喝茅台呀？ 谁规定非得过年过节 	Anger
行 你啥时候变得这么抠门儿了？ 才能喝茅台呀？ 	Neutral
行行听你的 行 你啥时候变得这么抠门儿了？ 	Neutral
听你的喝茅台就喝茅台 行行听你的 行 	Neutral
真不是个东西 	Anger
谁呀？ 真不是个东西 	Neutral
我哥 谁呀？ 真不是个东西 	Anger
你男人，你男人不是个东西 我哥 谁呀？ 	Anger
他怎么不是东西了？ 你男人，你男人不是个东西 我哥 	Neutral
他说让老丁试一下 他怎么不是东西了？ 你男人，你男人不是个东西 	Anger
还说不试怎么知道行不行 他说让老丁试一下 他怎么不是东西了？ 	Anger
还说万一行呢 还说不试怎么知道行不行 他说让老丁试一下 	Anger
你哥是跟老丁客气呢 还说万一行呢 还说不试怎么知道行不行 	Neutral
他随便说说的 你哥是跟老丁客气呢 还说万一行呢 	Neutral
有他这么劝人的吗？ 他随便说说的 你哥是跟老丁客气呢 	Anger
把人往火坑里劝 有他这么劝人的吗？ 他随便说说的 	Anger
喂谁啊？ 	Neutral
爸爸她们打起来了 喂谁啊？ 	Happy
阿庆嫂和沙老太太打起来了 爸爸她们打起来了 喂谁啊？ 	Happy
真讨厌 阿庆嫂和沙老太太打起来了 爸爸她们打起来了 	Anger
你说谁讨厌？ 真讨厌 阿庆嫂和沙老太太打起来了 	Neutral
都讨厌 你说谁讨厌？ 真讨厌 	Anger
这次可没我妈什么事 都讨厌 你说谁讨厌？ 	Neutral
这都是你的亲人在自相残杀 这次可没我妈什么事 都讨厌 	Neutral
我的亲人，难道不是你的亲人吗？ 这都是你的亲人在自相残杀 这次可没我妈什么事 	Anger
也是啊但不如你亲 我的亲人，难道不是你的亲人吗？ 这都是你的亲人在自相残杀 	Neutral
我先走了 	Neutral
你，你走什么呀？ 我先走了 	Surprise
你，你干吗走啊？ 你，你走什么呀？ 我先走了 	Surprise
我家里有事我真的有事 你，你干吗走啊？ 你，你走什么呀？ 	Neutral
你刚才也没说有事 我家里有事我真的有事 你，你干吗走啊？ 	Anger
这人来了你又说有事了 你刚才也没说有事 我家里有事我真的有事 	Anger
我不想见他，真的不想见他 这人来了你又说有事了 你刚才也没说有事 	Anger
你以为我想见他呀？ 我不想见他，真的不想见他 这人来了你又说有事了 	Anger
我也不想见他 你以为我想见他呀？ 我不想见他，真的不想见他 	Anger
这不是要骂他吗咱们一起骂 我也不想见他 你以为我想见他呀？ 	Neutral
我哪敢骂他呀？！真是 这不是要骂他吗咱们一起骂 我也不想见他 	Sad
你就让我走吧求求你了 我哪敢骂他呀？！真是 这不是要骂他吗咱们一起骂 	Sad
你就放我走吧 你就让我走吧求求你了 我哪敢骂他呀？！真是 	Sad
不行，你不能走 你就放我走吧 你就让我走吧求求你了 	Anger
你不敢骂看着我骂也行啊 不行，你不能走 你就放我走吧 	Neutral
我不想看一点也不想看 你不敢骂看着我骂也行啊 不行，你不能走 	Disgust
不行 我不想看一点也不想看 你不敢骂看着我骂也行啊 	Anger
我就不看了 不行 我不想看一点也不想看 	Sad
你说你这人咋这么不要脸呢你 	Disgust
谁不要脸了？ 你说你这人咋这么不要脸呢你 	Anger
你在你自己睡觉的屋子里 谁不要脸了？ 你说你这人咋这么不要脸呢你 	Anger
挂着人家老婆的像 你在你自己睡觉的屋子里 谁不要脸了？ 	Anger
你这叫要脸哪？ 挂着人家老婆的像 你在你自己睡觉的屋子里 	Anger
这哪是人家老婆呀 你这叫要脸哪？ 挂着人家老婆的像 	Sad
这不是这不就油画吗？ 这哪是人家老婆呀 你这叫要脸哪？ 	Sad
艺术品 这不是这不就油画吗？ 这哪是人家老婆呀 	Sad
啥艺术品哪，这不就是俺嫂子吗？ 艺术品 这不是这不就油画吗？ 	Anger
连傻子都能看得出来你骗谁呀？ 啥艺术品哪，这不就是俺嫂子吗？ 艺术品 	Anger
我骗谁了？ 连傻子都能看得出来你骗谁呀？ 啥艺术品哪，这不就是俺嫂子吗？ 	Neutral
你骗俺了 我骗谁了？ 连傻子都能看得出来你骗谁呀？ 	Anger
你说这是艺术品不是俺嫂子呀 你骗俺了 我骗谁了？ 	Anger
我怎么跟你说话这么费劲呢 你说这是艺术品不是俺嫂子呀 你骗俺了 	Disgust
我这么跟你说啊 我怎么跟你说话这么费劲呢 你说这是艺术品不是俺嫂子呀 	Anger
这个虽然是比着你嫂子画的 我这么跟你说啊 我怎么跟你说话这么费劲呢 	Anger
可她的的确确不是你嫂子 这个虽然是比着你嫂子画的 我这么跟你说啊 	Anger
不是俺嫂子是谁呀？ 可她的的确确不是你嫂子 这个虽然是比着你嫂子画的 	Anger
是艺术，艺术你懂吗？ 不是俺嫂子是谁呀？ 可她的的确确不是你嫂子 	Disgust
艺术是谁呀，她是谁家的人哪？ 是艺术，艺术你懂吗？ 不是俺嫂子是谁呀？ 	Anger
你们家的人 艺术是谁呀，她是谁家的人哪？ 是艺术，艺术你懂吗？ 	Disgust
那得了那还是俺嫂子呀 你们家的人 艺术是谁呀，她是谁家的人哪？ 	Anger
去去去，我跟你就说不清楚 那得了那还是俺嫂子呀 你们家的人 	Disgust
你你 	Anger
你是不是哪儿缺根筋哪？ 你你 	Anger
怎么不长脑子呢？ 你是不是哪儿缺根筋哪？ 你你 	Anger
你这种事还往外说 怎么不长脑子呢？ 你是不是哪儿缺根筋哪？ 	Anger
你不嫌丢人哪你？ 你这种事还往外说 怎么不长脑子呢？ 	Anger
俺又没跟外人说 你不嫌丢人哪你？ 你这种事还往外说 	Sad
就跟老丁一个人说了 俺又没跟外人说 你不嫌丢人哪你？ 	Sad
那老丁不是外人哪？ 就跟老丁一个人说了 俺又没跟外人说 	Anger
让他知道咱们家这点烂事 那老丁不是外人哪？ 就跟老丁一个人说了 	Anger
你脸上有光啊你？ 让他知道咱们家这点烂事 那老丁不是外人哪？ 	Anger
这么说你早就知道了？ 你脸上有光啊你？ 让他知道咱们家这点烂事 	Surprise
他一进门我就知道了 这么说你早就知道了？ 你脸上有光啊你？ 	Anger
他以为他喊我一声爹 他一进门我就知道了 这么说你早就知道了？ 	Disgust
就能骗到我了？ 他以为他喊我一声爹 他一进门我就知道了 	Disgust
就能满天过海了？ 就能骗到我了？ 他以为他喊我一声爹 	Disgust
那你是咋知道的？ 就能满天过海了？ 就能骗到我了？ 	Surprise
我咋知道 那你是咋知道的？ 就能满天过海了？ 	Anger
我没干那事 我咋知道 那你是咋知道的？ 	Anger
我怎么能不知道 我没干那事 我咋知道 	Anger
真是斗胆包天了 我怎么能不知道 我没干那事 	Anger
骗到老子头上 真是斗胆包天了 我怎么能不知道 	Anger
你知道那个 	Neutral
王燕凤的男人是谁吗？ 你知道那个 	Neutral
你知道他是谁的弟弟吗？ 王燕凤的男人是谁吗？ 你知道那个 	Neutral
江昌义的弟弟 你知道他是谁的弟弟吗？ 王燕凤的男人是谁吗？ 	Neutral
江昌义同母异父的弟弟 江昌义的弟弟 你知道他是谁的弟弟吗？ 	Neutral
江昌义不是跟我们同父异母吗？ 江昌义同母异父的弟弟 江昌义的弟弟 	Surprise
对呀他跟咱同父异母 江昌义不是跟我们同父异母吗？ 江昌义同母异父的弟弟 	Neutral
他跟人同母异父啊 对呀他跟咱同父异母 江昌义不是跟我们同父异母吗？ 	Neutral
哈哈哈哈 他跟人同母异父啊 对呀他跟咱同父异母 	Happy
你好笨哪 哈哈哈哈 他跟人同母异父啊 	Happy
就是说 你好笨哪 哈哈哈哈 	Neutral
他跟王燕凤的男人 就是说 你好笨哪 	Neutral
是一个娘 他跟王燕凤的男人 就是说 	Neutral
他跟咱是一个爹 是一个娘 他跟王燕凤的男人 	Neutral
那他跟我们有关系？ 他跟咱是一个爹 是一个娘 	Neutral
有亲戚关系？ 那他跟我们有关系？ 他跟咱是一个爹 	Neutral
那 有亲戚关系？ 那他跟我们有关系？ 	Neutral
那你要是按这个说的话 那 有亲戚关系？ 	Neutral
农村人的讲究吧 那你要是按这个说的话 那 	Neutral
你得喊人一声二哥 农村人的讲究吧 那你要是按这个说的话 	Neutral
我问你 	Neutral
谁又惹你爸生气了？ 我问你 	Neutral
他发脾气了？ 谁又惹你爸生气了？ 我问你 	Surprise
没有 他发脾气了？ 谁又惹你爸生气了？ 	Neutral
他一回来就上楼睡觉了 没有 他发脾气了？ 	Neutral
一句话也不说 他一回来就上楼睡觉了 没有 	Neutral
谁也不理 一句话也不说 他一回来就上楼睡觉了 	Neutral
我爸他可怜 谁也不理 一句话也不说 	Neutral
你又惹着他了？ 我爸他可怜 谁也不理 	Neutral
我那是公事公办 你又惹着他了？ 我爸他可怜 	Neutral
不让他跳舞把他开除了 我那是公事公办 你又惹着他了？ 	Neutral
你说你这孩子 不让他跳舞把他开除了 我那是公事公办 	Anger
那人家舞跳得好好的 你说你这孩子 不让他跳舞把他开除了 	Anger
你干吗把人家给开除了呀？ 那人家舞跳得好好的 你说你这孩子 	Anger
他要是跳得好我能开除他吗？ 你干吗把人家给开除了呀？ 那人家舞跳得好好的 	Anger
你这是要了他的命了 他要是跳得好我能开除他吗？ 你干吗把人家给开除了呀？ 	Anger
你爸那么一个要面子的人 你这是要了他的命了 他要是跳得好我能开除他吗？ 	Anger
那他得气成什么样啊 你爸那么一个要面子的人 你这是要了他的命了 	Anger
我回来有一会儿了 	Neutral
听说我妈不舒服 我回来有一会儿了 	Neutral
赶紧回来看看 听说我妈不舒服 我回来有一会儿了 	Neutral
啊？这早上炒股的时候还挺好的 赶紧回来看看 听说我妈不舒服 	Surprise
怎么突然不舒服了？ 啊？这早上炒股的时候还挺好的 赶紧回来看看 	Surprise
她哪儿不舒服啊？ 怎么突然不舒服了？ 啊？这早上炒股的时候还挺好的 	Surprise
血压有点高 她哪儿不舒服啊？ 怎么突然不舒服了？ 	Neutral
血压有点，她不高血压呀？ 血压有点高 她哪儿不舒服啊？ 	Surprise
今天股市全线暴跌 血压有点，她不高血压呀？ 血压有点高 	Neutral
我妈损失惨重 今天股市全线暴跌 血压有点，她不高血压呀？ 	Neutral
损失多少？ 我妈损失惨重 今天股市全线暴跌 	Neutral
这具体多少我不知道 损失多少？ 我妈损失惨重 	Neutral
肯定不少 这具体多少我不知道 损失多少？ 	Neutral
要不然她老人家能血压高吗 肯定不少 这具体多少我不知道 	Neutral
这个败家娘们 要不然她老人家能血压高吗 肯定不少 	Disgust
这大手大脚也就罢了 这个败家娘们 要不然她老人家能血压高吗 	Anger
你说全算是自己花了 这大手大脚也就罢了 这个败家娘们 	Anger
自己用了 你说全算是自己花了 这大手大脚也就罢了 	Anger
你说这叫什么事啊 自己用了 你说全算是自己花了 	Anger
我那点工资全让她去打水漂了 你说这叫什么事啊 自己用了 	Anger
余欢水 	Sad
你以前不是这样的人啊！ 余欢水 	Sad
为什么现在 你以前不是这样的人啊！ 余欢水 	Sad
就变成这样了呢？ 为什么现在 你以前不是这样的人啊！ 	Sad
你不撤谎说会死吗？ 就变成这样了呢？ 为什么现在 	Anger
你不撤谎倒不上来气吗？ 你不撤谎说会死吗？ 就变成这样了呢？ 	Anger
对不起 你不撤谎倒不上来气吗？ 你不撤谎说会死吗？ 	Sad
你这样骗我有意义吗？ 对不起 你不撤谎倒不上来气吗？ 	Anger
对不起，对不起 你这样骗我有意义吗？ 对不起 	Sad
我，我给你做俯卧撑 对不起，对不起 你这样骗我有意义吗？ 	Sad
对不起，对不起，对不起 我，我给你做俯卧撑 对不起，对不起 	Sad
你妈给你那十三万 对不起，对不起，对不起 我，我给你做俯卧撑 	Sad
是真的吗？ 你妈给你那十三万 对不起，对不起，对不起 	Sad
是真的 是真的吗？ 你妈给你那十三万 	Neutral
你借给吕夫蒙是真的吗？ 是真的 是真的吗？ 	Anger
你要给我买车是真的吗？ 你借给吕夫蒙是真的吗？ 是真的 	Anger
真的真的 你要给我买车是真的吗？ 你借给吕夫蒙是真的吗？ 	Fear
这都是真的，我发誓 真的真的 你要给我买车是真的吗？ 	Fear
现在买不买车 这都是真的，我发誓 真的真的 	Sad
已经不重要了 现在买不买车 这都是真的，我发誓 	Sad
余欢水 已经不重要了 现在买不买车 	Sad
你别做俯卧撑了！ 余欢水 已经不重要了 	Anger
你还我十四万七千 	Anger
马上！ 你还我十四万七千 	Anger
别问我为什么需要这笔钱 马上！ 你还我十四万七千 	Anger
因为这本来就是我的钱 别问我为什么需要这笔钱 马上！ 	Anger
你也不要再找任何借口 因为这本来就是我的钱 别问我为什么需要这笔钱 	Anger
因为我的借口 你也不要再找任何借口 因为这本来就是我的钱 	Anger
一定比你的借口像借口！ 因为我的借口 你也不要再找任何借口 	Anger
行啊，余欢水 一定比你的借口像借口！ 因为我的借口 	Neutral
认识你这么多年 行啊，余欢水 一定比你的借口像借口！ 	Neutral
第一次听你 认识你这么多年 行啊，余欢水 	Neutral
一口气说这么多话 第一次听你 认识你这么多年 	Neutral
看来真是遇到什么困难了 一口气说这么多话 第一次听你 	Neutral
我从来都没容易过 看来真是遇到什么困难了 一口气说这么多话 	Sad
把钱还我！ 我从来都没容易过 看来真是遇到什么困难了 	Sad
钱的事我早说过 把钱还我！ 我从来都没容易过 	Neutral
得从长计议 钱的事我早说过 把钱还我！ 	Neutral
我不要从长计议 得从长计议 钱的事我早说过 	Anger
把钱还我！ 我不要从长计议 得从长计议 	Anger
是你老婆逼你来的吧， 把钱还我！ 我不要从长计议 	Neutral
你管谁逼我来的呢！ 是你老婆逼你来的吧， 把钱还我！ 	Anger
还我钱！ 你管谁逼我来的呢！ 是你老婆逼你来的吧， 	Anger
你能不能小点声？ 还我钱！ 你管谁逼我来的呢！ 	Anger
你嫌我声音大是吧？ 你能不能小点声？ 还我钱！ 	Anger
我下去跟他们说！ 你嫌我声音大是吧？ 你能不能小点声？ 	Anger
你喜欢哲学？ 	Neutral
你想不想在死之前 你喜欢哲学？ 	Neutral
救续一下你自己？ 你想不想在死之前 你喜欢哲学？ 	Neutral
我，那我，我救续了我自己 救续一下你自己？ 你想不想在死之前 	Disgust
我就能不死吗？ 我，那我，我救续了我自己 救续一下你自己？ 	Disgust
不行，还是得死 我就能不死吗？ 我，那我，我救续了我自己 	Happy
我 不行，还是得死 我就能不死吗？ 	Happy
那我为什么要救续自己呢？ 我 不行，还是得死 	Neutral
这样你可以活得坦然一些 那我为什么要救续自己呢？ 我 	Neutral
不那么屈嘛 这样你可以活得坦然一些 那我为什么要救续自己呢？ 	Neutral
姑娘 不那么屈嘛 这样你可以活得坦然一些 	Neutral
你是干吗的呀？ 姑娘 不那么屈嘛 	Neutral
我们哪 你是干吗的呀？ 姑娘 	Neutral
是一个公益性质的 我们哪 你是干吗的呀？ 	Neutral
临终关怀组织 是一个公益性质的 我们哪 	Neutral
今天在这条街发传单 临终关怀组织 是一个公益性质的 	Neutral
我要的不是这些 	Neutral
是优盘 我要的不是这些 	Neutral
优盘 是优盘 我要的不是这些 	Neutral
在谈好价钱之后 优盘 是优盘 	Neutral
我再给你 在谈好价钱之后 优盘 	Neutral
哈，你是从什么时候 我再给你 在谈好价钱之后 	Neutral
盯上我们的？ 哈，你是从什么时候 我再给你 	Neutral
现在说这个没有意义 盯上我们的？ 哈，你是从什么时候 	Neutral
是从红酒月饼 现在说这个没有意义 盯上我们的？ 	Neutral
那件事开始的？ 是从红酒月饼 现在说这个没有意义 	Neutral
你们是从什么时候 那件事开始的？ 是从红酒月饼 	Disgust
开始干这种 你们是从什么时候 那件事开始的？ 	Disgust
丧心病狂的勾当的？ 开始干这种 你们是从什么时候 	Disgust
余欢水 丧心病狂的勾当的？ 开始干这种 	Anger
哈哈哈，你算是给我上了一课 余欢水 丧心病狂的勾当的？ 	Happy
不敢当 哈哈哈，你算是给我上了一课 余欢水 	Neutral
以前一直有一句话叫作 不敢当 哈哈哈，你算是给我上了一课 	Neutral
群众中也有坏人 以前一直有一句话叫作 不敢当 	Neutral
我一直不赞同 群众中也有坏人 以前一直有一句话叫作 	Neutral
群众的智商 我一直不赞同 群众中也有坏人 	Neutral
怎么能跟坏人比呢？ 群众的智商 我一直不赞同 	Neutral
别扯这些没用的了 怎么能跟坏人比呢？ 群众的智商 	Anger
你让我打败了我自己 别扯这些没用的了 怎么能跟坏人比呢？ 	Anger
高手在民间 你让我打败了我自己 别扯这些没用的了 	Neutral
这不是一句妄语 高手在民间 你让我打败了我自己 	Neutral
你快点开价吧！ 这不是一句妄语 高手在民间 	Anger
来来来我问问你 	Anger
这是小偷吗？ 来来来我问问你 	Anger
这是小偷吗？ 这是小偷吗？ 来来来我问问你 	Anger
是吗？是吗？是吗？ 这是小偷吗？ 这是小偷吗？ 	Anger
我！ 是吗？是吗？是吗？ 这是小偷吗？ 	Anger
我说我给你发 我！ 是吗？是吗？是吗？ 	Sad
你不看嘛 我说我给你发 我！ 	Sad
我不看你就不给我发是吗？ 你不看嘛 我说我给你发 	Anger
你都拍了 我不看你就不给我发是吗？ 你不看嘛 	Anger
你为什么不发给我呢？ 你都拍了 我不看你就不给我发是吗？ 	Anger
我给你发你也骂我 你为什么不发给我呢？ 你都拍了 	Sad
你说我发嘛还是不发呢？ 我给你发你也骂我 你为什么不发给我呢？ 	Sad
那你说你是干什么吃的？ 你说我发嘛还是不发呢？ 我给你发你也骂我 	Anger
啊！我是怎么嘱附你的？ 那你说你是干什么吃的？ 你说我发嘛还是不发呢？ 	Anger
怎么能让这么大一个活人 啊！我是怎么嘱附你的？ 那你说你是干什么吃的？ 	Anger
随随便便就进厂房了呢？啊？ 怎么能让这么大一个活人 啊！我是怎么嘱附你的？ 	Anger
起来！ 随随便便就进厂房了呢？啊？ 怎么能让这么大一个活人 	Anger
这么大个厂子 起来！ 随随便便就进厂房了呢？啊？ 	Sad
我总不能二十四小时 这么大个厂子 起来！ 	Sad
在这儿蹲点吧？ 我总不能二十四小时 这么大个厂子 	Sad
那我要你干什么用 在这儿蹲点吧？ 我总不能二十四小时 	Anger
还不如多养条狗呢我 那我要你干什么用 在这儿蹲点吧？ 	Anger
那就多养两条狗嘛 还不如多养条狗呢我 那我要你干什么用 	Sad
你！ 那就多养两条狗嘛 还不如多养条狗呢我 	Anger
晚了！ 你！ 那就多养两条狗嘛 	Anger
晚了！ 晚了！ 你！ 	Anger
那你别养 晚了！ 晚了！ 	Sad
赶紧给我把厂子里的东西 那你别养 晚了！ 	Anger
都收拾干净 赶紧给我把厂子里的东西 那你别养 	Anger
保安也都辞退了 都收拾干净 赶紧给我把厂子里的东西 	Anger
你也回老家多躲几天 保安也都辞退了 都收拾干净 	Anger
哎哟，哥咱不至于 你也回老家多躲几天 保安也都辞退了 	Sad
我让你干吗你就干吗！ 哎哟，哥咱不至于 你也回老家多躲几天 	Anger
哪儿那么多废话呀！ 我让你干吗你就干吗！ 哎哟，哥咱不至于 	Anger
赶紧的 哪儿那么多废话呀！ 我让你干吗你就干吗！ 	Anger
你就吓我呢！这啥至？ 赶紧的 哪儿那么多废话呀！ 	Sad
我打！ 你就吓我呢！这啥至？ 赶紧的 	Anger
表彰会开了 	Neutral
任务也完成了 表彰会开了 	Neutral
我出院 任务也完成了 表彰会开了 	Neutral
然后你们就可以公布 我出院 任务也完成了 	Neutral
我是误诊了 然后你们就可以公布 我出院 	Neutral
唉呀，不可能兄弟 我是误诊了 然后你们就可以公布 	Neutral
为什么又不能啊？ 唉呀，不可能兄弟 我是误诊了 	Surprise
刚才呀，刘副台长 为什么又不能啊？ 唉呀，不可能兄弟 	Neutral
亲自给我打了电话 刚才呀，刘副台长 为什么又不能啊？ 	Neutral
他说呀 亲自给我打了电话 刚才呀，刘副台长 	Neutral
这个表彰大会 他说呀 亲自给我打了电话 	Neutral
办得非常成功 这个表彰大会 他说呀 	Neutral
特别是你那个发言 办得非常成功 这个表彰大会 	Happy
情绪激荡，令人振奋，好！ 特别是你那个发言 办得非常成功 	Happy
那是你稿子写得好 情绪激荡，令人振奋，好！ 特别是你那个发言 	Neutral
谢谢 那是你稿子写得好 情绪激荡，令人振奋，好！ 	Neutral
所以全康公司决定 谢谢 那是你稿子写得好 	Neutral
再在全市办五场活动 所以全康公司决定 谢谢 	Neutral
另外呢还要在他们 再在全市办五场活动 所以全康公司决定 	Neutral
全国各地的分公司 另外呢还要在他们 再在全市办五场活动 	Neutral
再办十场 全国各地的分公司 另外呢还要在他们 	Neutral
十五场 再办十场 全国各地的分公司 	Neutral
干什么呀你们？ 十五场 再办十场 	Anger
干什么！ 干什么呀你们？ 十五场 	Anger
这不挺好吗？ 干什么！ 干什么呀你们？ 	Neutral
但我也没想到 这不挺好吗？ 干什么！ 	Neutral
会是这种结果 但我也没想到 这不挺好吗？ 	Neutral
但事已至此怎么办？ 会是这种结果 但我也没想到 	Neutral
咱也不能不管人家 但事已至此怎么办？ 会是这种结果 	Neutral
咬咬牙再坚持一下 咱也不能不管人家 但事已至此怎么办？ 	Neutral
你谎撒那么大 咬咬牙再坚持一下 咱也不能不管人家 	Anger
到时候你圆都圆不出去 你谎撒那么大 咬咬牙再坚持一下 	Anger
什么叫撒谎？ 到时候你圆都圆不出去 你谎撒那么大 	Anger
怎么叫撒谎啊？ 什么叫撒谎？ 到时候你圆都圆不出去 	Anger
我们做的事是 怎么叫撒谎啊？ 什么叫撒谎？ 	Anger
能够激动人心 我们做的事是 怎么叫撒谎啊？ 	Anger
鼓舞人心的 能够激动人心 我们做的事是 	Anger
那就不是谎话 鼓舞人心的 能够激动人心 	Anger
这用词不当 那就不是谎话 鼓舞人心的 	Disgust
你赶紧看看明天的发言稿 这用词不当 那就不是谎话 	Disgust
这一百万拿不到了 	Sad
啊？ 这一百万拿不到了 	Surprise
有可能拿不到 啊？ 这一百万拿不到了 	Sad
什么意思呢？ 有可能拿不到 啊？ 	Surprise
我想告诉你另外一件事情 什么意思呢？ 有可能拿不到 	Neutral
我没病 我想告诉你另外一件事情 什么意思呢？ 	Neutral
我死不了了 我没病 我想告诉你另外一件事情 	Neutral
你怎么到现在了 我死不了了 我没病 	Disgust
还撒谎啊？ 你怎么到现在了 我死不了了 	Disgust
我知道你心里难受 还撒谎啊？ 你怎么到现在了 	Neutral
余欢水 我知道你心里难受 还撒谎啊？ 	Neutral
但是我们是不是可以 余欢水 我知道你心里难受 	Neutral
面对现实呢？ 但是我们是不是可以 余欢水 	Neutral
我说的就是现实 面对现实呢？ 但是我们是不是可以 	Sad
我死不了了 我说的就是现实 面对现实呢？ 	Sad
可你为什么不愿意相信呢？ 我死不了了 我说的就是现实 	Sad
你是不是还在为 可你为什么不愿意相信呢？ 我死不了了 	Neutral
前几天的事情生气啊？ 你是不是还在为 可你为什么不愿意相信呢？ 	Neutral
其实，其实我今天来呢 前几天的事情生气啊？ 你是不是还在为 	Neutral
也是想给你解释一下 其实，其实我今天来呢 前几天的事情生气啊？ 	Neutral
我记得你以前跟我说过 也是想给你解释一下 其实，其实我今天来呢 	Neutral
你说，让我找个好男人就嫁了 我记得你以前跟我说过 也是想给你解释一下 	Neutral
但前提是 你说，让我找个好男人就嫁了 我记得你以前跟我说过 	Neutral
他必须得对咱儿子好 但前提是 你说，让我找个好男人就嫁了 	Neutral
我可以向你保证 他必须得对咱儿子好 但前提是 	Neutral
这个人一定会对余晨好的 我可以向你保证 他必须得对咱儿子好 	Neutral
这个事情你怎么保证啊？ 这个人一定会对余晨好的 我可以向你保证 	Sad
余晨是我的儿子 这个事情你怎么保证啊？ 这个人一定会对余晨好的 	Sad
他是个陌生男人 余晨是我的儿子 这个事情你怎么保证啊？ 	Sad
他跟你在一起 他是个陌生男人 余晨是我的儿子 	Sad
如果你们有感情的话 他跟你在一起 他是个陌生男人 	Sad
你们以后也会生孩子 如果你们有感情的话 他跟你在一起 	Sad
他怎么可能 你们以后也会生孩子 如果你们有感情的话 	Sad
会对我的儿子好呢？ 他怎么可能 你们以后也会生孩子 	Sad
他一定会对 会对我的儿子好呢？ 他怎么可能 	Anger
我们的儿子好的 他一定会对 会对我的儿子好呢？ 	Anger
因为我了解他 我们的儿子好的 他一定会对 	Anger
你了解他什么？ 因为我了解他 我们的儿子好的 	Anger
我们才离婚几天 你了解他什么？ 因为我了解他 	Anger
他，他就可以搬到一个 我们才离婚几天 你了解他什么？ 	Anger
女人家里边去住 他，他就可以搬到一个 我们才离婚几天 	Anger
这女人还带个孩子 女人家里边去住 他，他就可以搬到一个 	Anger
这个人人品有问题啊！ 这女人还带个孩子 女人家里边去住 	Anger
我在没跟你结婚之前 这个人人品有问题啊！ 这女人还带个孩子 	Anger
我就了解他 我在没跟你结婚之前 这个人人品有问题啊！ 	Anger
他是我前男友 我就了解他 我在没跟你结婚之前 	Anger
行了吧！ 他是我前男友 我就了解他 	Anger
但凡是个正常人 	Disgust
能天天在医院里住着吗？ 但凡是个正常人 	Disgust
那饭能吃吗？ 能天天在医院里住着吗？ 但凡是个正常人 	Disgust
就这早餐 那饭能吃吗？ 能天天在医院里住着吗？ 	Disgust
我们家楼底下这包子油条 就这早餐 那饭能吃吗？ 	Disgust
哪儿都做不出这味儿来 我们家楼底下这包子油条 就这早餐 	Disgust
我就想这一口 哪儿都做不出这味儿来 我们家楼底下这包子油条 	Disgust
还有那演讲稿 我就想这一口 哪儿都做不出这味儿来 	Anger
我也背不下来了 还有那演讲稿 我就想这一口 	Anger
我不想再背了！ 我也背不下来了 还有那演讲稿 	Anger
能不能看在我的面子上 我不想再背了！ 我也背不下来了 	Sad
咬咬牙，再坚持一下？ 能不能看在我的面子上 我不想再背了！ 	Sad
这包子特别好吃 咬咬牙，再坚持一下？ 能不能看在我的面子上 	Neutral
你当这是儿戏呢？ 这包子特别好吃 咬咬牙，再坚持一下？ 	Anger
你说不演就不演了 你当这是儿戏呢？ 这包子特别好吃 	Anger
你让我怎么 你说不演就不演了 你当这是儿戏呢？ 	Anger
跟刘副台长那儿交代？ 你让我怎么 你说不演就不演了 	Anger
真的好吃 跟刘副台长那儿交代？ 你让我怎么 	Neutral
这油条也不错 真的好吃 跟刘副台长那儿交代？ 	Neutral
对了全康公司那边 这油条也不错 真的好吃 	Neutral
刚刚给我打电话 对了全康公司那边 这油条也不错 	Neutral
岳总说了说这一百万元 刚刚给我打电话 对了全康公司那边 	Neutral
不就说那一百万吗？ 岳总说了说这一百万元 刚刚给我打电话 	Disgust
两千万我都没要 不就说那一百万吗？ 岳总说了说这一百万元 	Disgust
那一百万算什么呢？ 两千万我都没要 不就说那一百万吗？ 	Disgust
咱踏踏实实吃顿早餐 那一百万算什么呢？ 两千万我都没要 	Anger
行不行啊？ 咱踏踏实实吃顿早餐 那一百万算什么呢？ 	Anger
说得好 行不行啊？ 咱踏踏实实吃顿早餐 	Anger
说不就不干 说得好 行不行啊？ 	Anger
你不干 说不就不干 说得好 	Anger
我也不干了！ 你不干 说不就不干 	Anger
这是要鱼死网破 	Anger
我跟你说过我是误诊 这是要鱼死网破 	Neutral
我死不了了 我跟你说过我是误诊 这是要鱼死网破 	Neutral
既然要活下去的话 我死不了了 我跟你说过我是误诊 	Neutral
我就想好好活着 既然要活下去的话 我死不了了 	Neutral
余欢水别不识好歹 我就想好好活着 既然要活下去的话 	Anger
把我往绝路上逼！ 余欢水别不识好歹 我就想好好活着 	Anger
我告诉你 把我往绝路上逼！ 余欢水别不识好歹 	Anger
从我上车起 我告诉你 把我往绝路上逼！ 	Anger
我已经观察过了 从我上车起 我告诉你 	Anger
路上一共有十七个摄像头 我已经观察过了 从我上车起 	Anger
进你们家门口的时候 路上一共有十七个摄像头 我已经观察过了 	Anger
我也跟保安打过招呼了 进你们家门口的时候 路上一共有十七个摄像头 	Anger
你不要乱来 我也跟保安打过招呼了 进你们家门口的时候 	Anger
我死过的人我也不害怕 你不要乱来 我也跟保安打过招呼了 	Anger
你也别用这个吓唬我 我死过的人我也不害怕 你不要乱来 	Anger
咱们同事一场 你也别用这个吓唬我 我死过的人我也不害怕 	Anger
我给过你机会了 咱们同事一场 你也别用这个吓唬我 	Anger
你好好争取 我给过你机会了 咱们同事一场 	Anger
余欢水 你好好争取 我给过你机会了 	Anger
求求你 余欢水 你好好争取 	Sad
放过我吧 求求你 余欢水 	Sad
就算我饶了你 放过我吧 求求你 	Neutral
那个假电缆也早晚会出事 就算我饶了你 放过我吧 	Neutral
你跑不掉的 那个假电缆也早晚会出事 就算我饶了你 	Neutral
再说你想想 你跑不掉的 那个假电缆也早晚会出事 	Neutral
因为那些假电缆 再说你想想 你跑不掉的 	Neutral
到时候死去的人 因为那些假电缆 再说你想想 	Neutral
人家没有亲人吗？ 到时候死去的人 因为那些假电缆 	Anger
人家没有家人吗？ 人家没有亲人吗？ 到时候死去的人 	Anger
咱不说这些 人家没有家人吗？ 人家没有亲人吗？ 	Fear
只要你放过我 咱不说这些 人家没有家人吗？ 	Fear
我把所有的钱都给你 只要你放过我 咱不说这些 	Fear
魏总我说了 我把所有的钱都给你 只要你放过我 	Neutral
这不是钱的事 魏总我说了 我把所有的钱都给你 	Neutral
余欢水 这不是钱的事 魏总我说了 	Fear
只要你不举报我 余欢水 这不是钱的事 	Fear
你知道吗？ 只要你不举报我 余欢水 	Fear
你要是举报我我就得坐牢！ 你知道吗？ 只要你不举报我 	Fear
我要坐牢 你要是举报我我就得坐牢！ 你知道吗？ 	Fear
我们老魏家就全完了！ 我要坐牢 你要是举报我我就得坐牢！ 	Fear
余欢水！ 我们老魏家就全完了！ 我要坐牢 	Anger
我是我们老魏家的独苗！ 余欢水！ 我们老魏家就全完了！ 	Anger
我是我们老魏家的骄傲！ 我是我们老魏家的独苗！ 余欢水！ 	Anger
你这是干什么呀？ 	Anger
孩子这么小 你这是干什么呀？ 	Anger
你就这么折腾他 孩子这么小 你这是干什么呀？ 	Anger
你觉得合适吗？ 你就这么折腾他 孩子这么小 	Anger
怎么能叫折腾他呢？ 你觉得合适吗？ 你就这么折腾他 	Sad
他现在放学了 怎么能叫折腾他呢？ 你觉得合适吗？ 	Sad
我带他过来 他现在放学了 怎么能叫折腾他呢？ 	Sad
开卡丁车放松一下 我带他过来 他现在放学了 	Sad
这怎么能叫折腾呢？ 开卡丁车放松一下 我带他过来 	Sad
我的意思是，你现在的状况 这怎么能叫折腾呢？ 开卡丁车放松一下 	Sad
你的身体 我的意思是，你现在的状况 这怎么能叫折腾呢？ 	Sad
你怎么能去开卡丁车呢？ 你的身体 我的意思是，你现在的状况 	Sad
我现在什么情况啊？ 你怎么能去开卡丁车呢？ 你的身体 	Anger
你生病了余欢水 我现在什么情况啊？ 你怎么能去开卡丁车呢？ 	Sad
我没有生病 你生病了余欢水 我现在什么情况啊？ 	Anger
我不是跟你说 我没有生病 你生病了余欢水 	Anger
我是误诊了吗？ 我不是跟你说 我没有生病 	Anger
你为什么不愿意相信 我是误诊了吗？ 我不是跟你说 	Anger
我是误诊呢？ 你为什么不愿意相信 我是误诊了吗？ 	Anger
你很希望我死吗？ 我是误诊呢？ 你为什么不愿意相信 	Anger
我没有 你很希望我死吗？ 我是误诊呢？ 	Sad
好就算你是误诊 我没有 你很希望我死吗？ 	Anger
就算你是个健康的人 好就算你是误诊 我没有 	Anger
那以你现在的条件 就算你是个健康的人 好就算你是误诊 	Anger
你觉得你有能力带孩子吗？ 那以你现在的条件 就算你是个健康的人 	Anger
我有能力我有钱 你觉得你有能力带孩子吗？ 那以你现在的条件 	Anger
一百万吗？ 我有能力我有钱 你觉得你有能力带孩子吗？ 	Anger
恩 一百万吗？ 我有能力我有钱 	Neutral
连客厅都买不着 恩 一百万吗？ 	Disgust
余晨最起码在我这儿 连客厅都买不着 恩 	Neutral
有自己的家 余晨最起码在我这儿 连客厅都买不着 	Neutral
我平常我省着点 有自己的家 余晨最起码在我这儿 	Neutral
也不会让他受委屈 我平常我省着点 有自己的家 	Neutral
你有什么不放心的？ 也不会让他受委屈 我平常我省着点 	Anger
那是你的家 你有什么不放心的？ 也不会让他受委屈 	Anger
我当然不放心了 那是你的家 你有什么不放心的？ 	Anger
他为什么 我当然不放心了 那是你的家 	Anger
要管其他的男人叫爸爸？ 他为什么 我当然不放心了 	Anger
你怎么能这么想呢？ 要管其他的男人叫爸爸？ 他为什么 	Anger
我们两个人已经都这样了 你怎么能这么想呢？ 要管其他的男人叫爸爸？ 	Anger
他对余晨好不就行了吗？ 我们两个人已经都这样了 你怎么能这么想呢？ 	Anger
再说余晨他还姓余 他对余晨好不就行了吗？ 我们两个人已经都这样了 	Anger
他还是你的儿子 再说余晨他还姓余 他对余晨好不就行了吗？ 	Anger
还是你的骨肉 他还是你的儿子 再说余晨他还姓余 	Anger
他能不认你吗？ 还是你的骨肉 他还是你的儿子 	Anger
他怎么可能会对余晨好 他能不认你吗？ 还是你的骨肉 	Anger
他是个后爹呀！ 他怎么可能会对余晨好 他能不认你吗？ 	Anger
我是亲爸 他是个后爹呀！ 他怎么可能会对余晨好 	Anger
就是因为他姓余 我是亲爸 他是个后爹呀！ 	Anger
他是我余欢水的后代 就是因为他姓余 我是亲爸 	Anger
我怎么能让他 他是我余欢水的后代 就是因为他姓余 	Anger
管别人叫爸爸呢？ 我怎么能让他 他是我余欢水的后代 	Anger
余欢水 管别人叫爸爸呢？ 我怎么能让他 	Anger
你根本就是不正常！ 余欢水 管别人叫爸爸呢？ 	Anger
我怎么会不正常呢？ 你根本就是不正常！ 余欢水 	Anger
我正常得要命！ 我怎么会不正常呢？ 你根本就是不正常！ 	Anger
赵觉民 	Neutral
你为什么这么肯定 赵觉民 	Neutral
优盘不在我手里 你为什么这么肯定 赵觉民 	Neutral
是你拿了优盘吗？ 优盘不在我手里 你为什么这么肯定 	Neutral
别胡说八道啊！ 是你拿了优盘吗？ 优盘不在我手里 	Anger
我怎么可能去拿那优盘？ 别胡说八道啊！ 是你拿了优盘吗？ 	Anger
为什么不可能？ 我怎么可能去拿那优盘？ 别胡说八道啊！ 	Neutral
那天歌厅 为什么不可能？ 我怎么可能去拿那优盘？ 	Neutral
一共就咱们四个人 那天歌厅 为什么不可能？ 	Neutral
他们两个人都怀疑我 一共就咱们四个人 那天歌厅 	Neutral
只有你不相信 他们两个人都怀疑我 一共就咱们四个人 	Neutral
原因很简单 只有你不相信 他们两个人都怀疑我 	Neutral
因为你拿了优盘 原因很简单 只有你不相信 	Neutral
不可能 因为你拿了优盘 原因很简单 	Anger
我根本就没拿这优盘 不可能 因为你拿了优盘 	Anger
要不我们去找他们俩 我根本就没拿这优盘 不可能 	Neutral
掰扯掰扯 要不我们去找他们俩 我根本就没拿这优盘 	Neutral
跟他们解释解释 掰扯掰扯 要不我们去找他们俩 	Neutral
你为什么不相信 跟他们解释解释 掰扯掰扯 	Neutral
余欢水 你为什么不相信 跟他们解释解释 	Anger
你现在长能耐了啊！ 余欢水 你为什么不相信 	Anger
你现在会倒打一把了你 你现在长能耐了啊！ 余欢水 	Anger
那你说 你现在会倒打一把了你 你现在长能耐了啊！ 	Anger
优盘到底在谁手里 那你说 你现在会倒打一把了你 	Anger
呵，好 优盘到底在谁手里 那你说 	Anger
老余 呵，好 优盘到底在谁手里 	Anger
咱们今天不谈这些没用的 老余 呵，好 	Anger
我今儿找你来呢 咱们今天不谈这些没用的 老余 	Neutral
也不是为这事 我今儿找你来呢 咱们今天不谈这些没用的 	Neutral
我的日子真的不长了 	Neutral
是吗？ 我的日子真的不长了 	Surprise
我看你气色挺好的呀！ 是吗？ 我的日子真的不长了 	Surprise
比我上次见你好多了 我看你气色挺好的呀！ 是吗？ 	Surprise
我这是回光返照 比我上次见你好多了 我看你气色挺好的呀！ 	Neutral
回光返照？ 我这是回光返照 比我上次见你好多了 	Surprise
回光返照！ 回光返照？ 我这是回光返照 	Neutral
是，你一直在问我 回光返照！ 回光返照？ 	Neutral
我要信什么 是，你一直在问我 回光返照！ 	Neutral
我想来想去 我要信什么 是，你一直在问我 	Neutral
我也不知道我要信什么 我想来想去 我要信什么 	Neutral
但现在我想明白了 我也不知道我要信什么 我想来想去 	Neutral
我要信你 但现在我想明白了 我也不知道我要信什么 	Neutral
信，信我？！ 我要信你 但现在我想明白了 	Surprise
我信你 信，信我？！ 我要信你 	Neutral
我信你可以帮助我 我信你 信，信我？！ 	Neutral
这几天我一直在做一个梦 我信你可以帮助我 我信你 	Neutral
一只紫色的大海龟 这几天我一直在做一个梦 我信你可以帮助我 	Neutral
它告诉我 一只紫色的大海龟 这几天我一直在做一个梦 	Neutral
太阳从海平线上 它告诉我 一只紫色的大海龟 	Neutral
升起三十回 太阳从海平线上 它告诉我 	Neutral
我就会回归大海 升起三十回 太阳从海平线上 	Neutral
我会变成一条大鱼 我就会回归大海 升起三十回 	Neutral
很美 我会变成一条大鱼 我就会回归大海 	Neutral
但我的日子真的不长了 很美 我会变成一条大鱼 	Sad
那你的意思是 但我的日子真的不长了 很美 	Neutral
你的遗愿清单 那你的意思是 但我的日子真的不长了 	Neutral
咱们得赶紧进行了 你的遗愿清单 那你的意思是 	Neutral
我就是这个意思 咱们得赶紧进行了 你的遗愿清单 	Happy
哦 我就是这个意思 咱们得赶紧进行了 	Neutral
所以我们能不能抓紧时间 哦 我就是这个意思 	Neutral
出国去看场球赛先？ 所以我们能不能抓紧时间 哦 	Neutral
对不起啊 出国去看场球赛先？ 所以我们能不能抓紧时间 	Neutral
那个愿望被删掉了 对不起啊 出国去看场球赛先？ 	Neutral
你，其他的你还删了些什么 那个愿望被删掉了 对不起啊 	Neutral
你等会儿我给你看一下 你，其他的你还删了些什么 那个愿望被删掉了 	Neutral
我真后悔 	Sad
后悔什么？ 我真后悔 	Surprise
没想到 后悔什么？ 我真后悔 	Surprise
山里边的景色这么美 没想到 后悔什么？ 	Happy
这跟后悔有什么关系啊？ 山里边的景色这么美 没想到 	Neutral
呵，你这个年纪 这跟后悔有什么关系啊？ 山里边的景色这么美 	Neutral
可能不太理解我这种感慨 呵，你这个年纪 这跟后悔有什么关系啊？ 	Neutral
嗯，想必外面的空气一定会更好 可能不太理解我这种感慨 呵，你这个年纪 	Neutral
欸，你小心点！ 嗯，想必外面的空气一定会更好 可能不太理解我这种感慨 	Sad
风还是蛮大的 欸，你小心点！ 嗯，想必外面的空气一定会更好 	Neutral
想想我背井离乡二十年 风还是蛮大的 欸，你小心点！ 	Sad
不是在忙学业 想想我背井离乡二十年 风还是蛮大的 	Sad
就是在忙工作 不是在忙学业 想想我背井离乡二十年 	Sad
从来都没有想到过 就是在忙工作 不是在忙学业 	Sad
离市区这么近的地方 从来都没有想到过 就是在忙工作 	Neutral
却有这么美的风景 离市区这么近的地方 从来都没有想到过 	Neutral
我不该叫你来 	Neutral
余大哥 我不该叫你来 	Surprise
你说这话什么意思啊？ 余大哥 我不该叫你来 	Surprise
这太可怕了 你说这话什么意思啊？ 余大哥 	Fear
真的太可怕了 这太可怕了 你说这话什么意思啊？ 	Fear
想想都后怕 真的太可怕了 这太可怕了 	Fear
余大哥 想想都后怕 真的太可怕了 	Neutral
这事今天这事是车的事 余大哥 想想都后怕 	Neutral
又不是你的问题 这事今天这事是车的事 余大哥 	Neutral
我不是那个意思 又不是你的问题 这事今天这事是车的事 	Neutral
我在想 我不是那个意思 又不是你的问题 	Neutral
你说得亏我们现在没出事 我在想 我不是那个意思 	Fear
那一旦出了事那就是大事 你说得亏我们现在没出事 我在想 	Fear
我怎么和你家人交代呀？ 那一旦出了事那就是大事 你说得亏我们现在没出事 	Fear
真的不要再继续了 我怎么和你家人交代呀？ 那一旦出了事那就是大事 	Sad
取消吧 真的不要再继续了 我怎么和你家人交代呀？ 	Sad
不行！我不同意！ 取消吧 真的不要再继续了 	Anger
余大哥这事怪我 不行！我不同意！ 取消吧 	Sad
今天是我出发前 余大哥这事怪我 不行！我不同意！ 	Sad
没检查好车况 今天是我出发前 余大哥这事怪我 	Sad
但是你相信我 没检查好车况 今天是我出发前 	Sad
我从现在开始 但是你相信我 没检查好车况 	Sad
绝对不会再出任何的差错 我从现在开始 但是你相信我 	Sad
我一定帮你完成 绝对不会再出任何的差错 我从现在开始 	Sad
剩下的所有项目 我一定帮你完成 绝对不会再出任何的差错 	Sad
好不好？ 剩下的所有项目 我一定帮你完成 	Sad
我没有怪你 好不好？ 剩下的所有项目 	Neutral
你看你 我没有怪你 好不好？ 	Neutral
你没有正确理解我的意思 你看你 我没有怪你 	Sad
我是很担心 你没有正确理解我的意思 你看你 	Sad
那儿有收费的大门 	Surprise
咱为什么要走这小路啊？ 那儿有收费的大门 	Surprise
逃票呗 咱为什么要走这小路啊？ 那儿有收费的大门 	Neutral
你不是有信仰吗？ 逃票呗 咱为什么要走这小路啊？ 	Surprise
还跟我干这种事啊？ 你不是有信仰吗？ 逃票呗 	Surprise
有信仰的前提是公平公正 还跟我干这种事啊？ 你不是有信仰吗？ 	Neutral
这你逃票怎么公平了 有信仰的前提是公平公正 还跟我干这种事啊？ 	Surprise
这你就不知道了吧 这你逃票怎么公平了 有信仰的前提是公平公正 	Neutral
这个景区跨了两个市 这你就不知道了吧 这你逃票怎么公平了 	Neutral
咱们今天在这个 这个景区跨了两个市 这你就不知道了吧 	Neutral
天子岭这儿上去收一次票 咱们今天在这个 这个景区跨了两个市 	Neutral
到了将军台 天子岭这儿上去收一次票 咱们今天在这个 	Neutral
还要再收一次票 到了将军台 天子岭这儿上去收一次票 	Neutral
这公平吗？ 还要再收一次票 到了将军台 	Neutral
重复收费 这公平吗？ 还要再收一次票 	Neutral
对 重复收费 这公平吗？ 	Neutral
有点道理 对 重复收费 	Neutral
我在网上查攻略的时候 有点道理 对 	Neutral
到处都是网友在支招 我在网上查攻略的时候 有点道理 	Neutral
怎么逃票绕小道呢 到处都是网友在支招 我在网上查攻略的时候 	Neutral
为什么呀？ 怎么逃票绕小道呢 到处都是网友在支招 	Neutral
就是因为大家都觉得 为什么呀？ 怎么逃票绕小道呢 	Neutral
不公平啊 就是因为大家都觉得 为什么呀？ 	Neutral
余大哥，你要挺住啊 	Sad
我们马上就到医院了 余大哥，你要挺住啊 	Sad
放心，没事的 我们马上就到医院了 余大哥，你要挺住啊 	Sad
对不起 放心，没事的 我们马上就到医院了 	Sad
我骗了你 对不起 放心，没事的 	Sad
我没有得癌症 我骗了你 对不起 	Sad
是误诊 我没有得癌症 我骗了你 	Sad
余大哥，你别说了 是误诊 我没有得癌症 	Sad
我知道你说那些 余大哥，你别说了 是误诊 	Sad
都是你编的 我知道你说那些 余大哥，你别说了 	Sad
你就是为了骗他们 都是你编的 我知道你说那些 	Sad
为了拖延时间 你就是为了骗他们 都是你编的 	Sad
你是为了救我们 为了拖延时间 你就是为了骗他们 	Sad
不是 你是为了救我们 为了拖延时间 	Sad
我说的每一句都是真的 不是 你是为了救我们 	Sad
我是一个卑鄙无耻的人 我说的每一句都是真的 不是 	Sad
余大哥你什么都别说了 我是一个卑鄙无耻的人 我说的每一句都是真的 	Sad
你说什么我都相信 余大哥你什么都别说了 我是一个卑鄙无耻的人 	Sad
你就是一个英雄！ 你说什么我都相信 余大哥你什么都别说了 	Sad
你相信？ 你就是一个英雄！ 你说什么我都相信 	Surprise
这十年来 你相信？ 你就是一个英雄！ 	Sad
没有人相信我说的话 这十年来 你相信？ 	Sad
谢谢你对我的信任 没有人相信我说的话 这十年来 	Sad
如果我能活下来 谢谢你对我的信任 没有人相信我说的话 	Sad
我想每天都看到你 如果我能活下来 谢谢你对我的信任 	Sad
余大哥 我想每天都看到你 如果我能活下来 	Neutral
你是不是想多了？ 余大哥 我想每天都看到你 	Neutral
真是尴尬 你是不是想多了？ 余大哥 	Sad
余大哥 真是尴尬 你是不是想多了？ 	Fear
你先把衣服换了 	Neutral
然后去这个地址 你先把衣服换了 	Neutral
一会儿会有装修公司的人过去 然后去这个地址 你先把衣服换了 	Neutral
你去监工 一会儿会有装修公司的人过去 然后去这个地址 	Neutral
看看有什么可以帮忙的 你去监工 一会儿会有装修公司的人过去 	Neutral
这个活也派我干呀？ 看看有什么可以帮忙的 你去监工 	Sad
装修，我不懂 这个活也派我干呀？ 看看有什么可以帮忙的 	Sad
你发了两天传单了 装修，我不懂 这个活也派我干呀？ 	Anger
有没有意向客户啊？ 你发了两天传单了 装修，我不懂 	Anger
要到人家电话没有？ 有没有意向客户啊？ 你发了两天传单了 	Anger
你不就光让我发传单吗 要到人家电话没有？ 有没有意向客户啊？ 	Sad
没让我要电话呀 你不就光让我发传单吗 要到人家电话没有？ 	Sad
你是算盘吗？ 没让我要电话呀 你不就光让我发传单吗 	Anger
拨一拔动一动 你是算盘吗？ 没让我要电话呀 	Anger
店里来新店长了？女的？ 	Happy
你说你 店里来新店长了？女的？ 	Disgust
不好好学习 你说你 店里来新店长了？女的？ 	Disgust
生意也不好好做 不好好学习 你说你 	Disgust
一天到晚就琢磨这点什么破事 生意也不好好做 不好好学习 	Disgust
每人都有自己擅长的领域 一天到晚就琢磨这点什么破事 生意也不好好做 	Neutral
再说了，现在都大数据时代了 每人都有自己擅长的领域 一天到晚就琢磨这点什么破事 	Neutral
信息很重要 再说了，现在都大数据时代了 每人都有自己擅长的领域 	Neutral
这酒炒菜不错，有什么 信息很重要 再说了，现在都大数据时代了 	Neutral
哎，徐姑姑 这酒炒菜不错，有什么 信息很重要 	Anger
我这么好的酒 哎，徐姑姑 这酒炒菜不错，有什么 	Anger
你拿来炒菜 我这么好的酒 哎，徐姑姑 	Anger
你太浪费了吧！ 你拿来炒菜 我这么好的酒 	Anger
这酒 你太浪费了吧！ 你拿来炒菜 	Neutral
炒草头应该不错 这酒 你太浪费了吧！ 	Neutral
早不来晚不来 	Disgust
偏偏这时候敲门 早不来晚不来 	Disgust
你故意的吧你？ 偏偏这时候敲门 早不来晚不来 	Disgust
谁故意的啊 你故意的吧你？ 偏偏这时候敲门 	Disgust
我哥哥人呢？ 谁故意的啊 你故意的吧你？ 	Anger
让他出来 我哥哥人呢？ 谁故意的啊 	Anger
别在这儿演双簧了 让他出来 我哥哥人呢？ 	Disgust
谁睡觉跟你似的 别在这儿演双簧了 让他出来 	Disgust
连妆都不卸的 谁睡觉跟你似的 别在这儿演双簧了 	Disgust
如果是激情犯错 连妆都不卸的 谁睡觉跟你似的 	Disgust
大概是来不及卸的吧 如果是激情犯错 连妆都不卸的 	Disgust
我哥哥他什么都跟你说了吗？ 大概是来不及卸的吧 如果是激情犯错 	Anger
我猜的 我哥哥他什么都跟你说了吗？ 大概是来不及卸的吧 	Neutral
不行吗 我猜的 我哥哥他什么都跟你说了吗？ 	Neutral
徐文昌 不行吗 我猜的 	Anger
徐文昌，你给我出来，徐文昌 徐文昌 不行吗 	Anger
我要是借你钱的话 	Neutral
你什么时候能还？ 我要是借你钱的话 	Neutral
你有钱吗？ 你什么时候能还？ 我要是借你钱的话 	Surprise
不多 你有钱吗？ 你什么时候能还？ 	Neutral
那我周转一下 不多 你有钱吗？ 	Neutral
等到发了工资以后就还给你 那我周转一下 不多 	Neutral
在这之前呢 等到发了工资以后就还给你 那我周转一下 	Neutral
你每天都可以坐我的车去上班 在这之前呢 等到发了工资以后就还给你 	Neutral
就当是我给你的利息了 你每天都可以坐我的车去上班 在这之前呢 	Neutral
借钱可以 就当是我给你的利息了 你每天都可以坐我的车去上班 	Neutral
给我打个借条 借钱可以 就当是我给你的利息了 	Neutral
没问题 给我打个借条 借钱可以 	Happy
对了 没问题 给我打个借条 	Neutral
还有一点 对了 没问题 	Neutral
我必须要强调一下 还有一点 对了 	Neutral
你要是带女人回来 我必须要强调一下 还有一点 	Disgust
必须提前三个小时通知我 你要是带女人回来 我必须要强调一下 	Disgust
同理 必须提前三个小时通知我 你要是带女人回来 	Neutral
你要是带男人回来 同理 必须提前三个小时通知我 	Neutral
也必须要提前三个小时通知我 你要是带男人回来 同理 	Neutral
我没有男人 也必须要提前三个小时通知我 你要是带男人回来 	Neutral
你不可能一辈子没有 我没有男人 也必须要提前三个小时通知我 	Neutral
你放心 你不可能一辈子没有 我没有男人 	Disgust
我不可能跟你住一辈子 你放心 你不可能一辈子没有 	Disgust
韩大哥 	Happy
你猜最后怎么着？ 韩大哥 	Happy
转来转去 你猜最后怎么着？ 韩大哥 	Happy
洪店长把你这单生意送给了我 转来转去 你猜最后怎么着？ 	Happy
我知道 洪店长把你这单生意送给了我 转来转去 	Happy
你想要的房子 我知道 洪店长把你这单生意送给了我 	Happy
他没给你找到 你想要的房子 我知道 	Happy
我给你找到了 他没给你找到 你想要的房子 	Happy
开什么玩笑？ 我给你找到了 他没给你找到 	Surprise
我是捉弄他的 开什么玩笑？ 我给你找到了 	Surprise
地下二层的豪宅 我是捉弄他的 开什么玩笑？ 	Neutral
哥听都没听说过 地下二层的豪宅 我是捉弄他的 	Neutral
你来看一下这个 哥听都没听说过 地下二层的豪宅 	Neutral
你开的这个玩笑 你来看一下这个 哥听都没听说过 	Neutral
和这家深坑国际公寓很接近 你开的这个玩笑 你来看一下这个 	Neutral
你只要负二层 和这家深坑国际公寓很接近 你开的这个玩笑 	Happy
人家都有负十七层呢 你只要负二层 和这家深坑国际公寓很接近 	Happy
选吧 人家都有负十七层呢 你只要负二层 	Happy
想要哪一层？ 选吧 人家都有负十七层呢 	Happy
哎呦，真没听说过 想要哪一层？ 选吧 	Surprise
这我得去看看 哎呦，真没听说过 想要哪一层？ 	Surprise
不过你得受累 这我得去看看 哎呦，真没听说过 	Neutral
先陪我走个秀 不过你得受累 这我得去看看 	Neutral
让隔壁那小子知道 先陪我走个秀 不过你得受累 	Neutral
什么叫山外有山人外有人 让隔壁那小子知道 先陪我走个秀 	Neutral
学无止境 什么叫山外有山人外有人 让隔壁那小子知道 	Neutral
没问题，呵 学无止境 什么叫山外有山人外有人 	Happy
似锦啊 没问题，呵 学无止境 	Happy
你还别说 似锦啊 没问题，呵 	Happy
卖房子啊 你还别说 似锦啊 	Happy
你可真是个高人 卖房子啊 你还别说 	Happy
谢谢韩大哥夸奖 你可真是个高人 卖房子啊 	Happy
我也不知道我做错了什么 	Sad
今天的生日会 我也不知道我做错了什么 	Sad
还是我提议的 今天的生日会 我也不知道我做错了什么 	Sad
不是你的问题 还是我提议的 今天的生日会 	Sad
是我自己 不是你的问题 还是我提议的 	Sad
今天 是我自己 不是你的问题 	Sad
是我妈妈的忌日 今天 是我自己 	Sad
对不起 是我妈妈的忌日 今天 	Sad
所以 对不起 是我妈妈的忌日 	Sad
我从来都不过生日 所以 对不起 	Sad
其实咱俩挺像的 我从来都不过生日 所以 	Sad
我呢 其实咱俩挺像的 我从来都不过生日 	Sad
是有妈等于没妈 我呢 其实咱俩挺像的 	Sad
你是生下来就没有妈 是有妈等于没妈 我呢 	Sad
谁跟你一样啊！ 你是生下来就没有妈 是有妈等于没妈 	Anger
谁说我生下来就没妈 谁跟你一样啊！ 你是生下来就没有妈 	Anger
我有 谁说我生下来就没妈 谁跟你一样啊！ 	Anger
我妈对我好着呢！ 我有 谁说我生下来就没妈 	Anger
谁像你妈这么奇葩 我妈对我好着呢！ 我有 	Anger
你自己说的 谁像你妈这么奇葩 我妈对我好着呢！ 	Sad
你生日是你妈忌日 你自己说的 谁像你妈这么奇葩 	Sad
难道你妈不是难产？ 你生日是你妈忌日 你自己说的 	Sad
不是，你理解错了 难道你妈不是难产？ 你生日是你妈忌日 	Anger
我记得 	Neutral
你考过了小提琴的 我记得 	Neutral
十二级是吧？ 你考过了小提琴的 我记得 	Neutral
啊，怎么了？ 十二级是吧？ 你考过了小提琴的 	Anger
徐文昌别又我下套！ 啊，怎么了？ 十二级是吧？ 	Fear
你不要再说话了！ 徐文昌别又我下套！ 啊，怎么了？ 	Fear
这次这个你一定会喜欢 你不要再说话了！ 徐文昌别又我下套！ 	Happy
我向你保证 这次这个你一定会喜欢 你不要再说话了！ 	Happy
是我一个朋友的孩子 我向你保证 这次这个你一定会喜欢 	Happy
又漂亮又文静 是我一个朋友的孩子 我向你保证 	Happy
又有灵气 又漂亮又文静 是我一个朋友的孩子 	Happy
特别特别适合你 又有灵气 又漂亮又文静 	Happy
正好也是学小提琴的 特别特别适合你 又有灵气 	Happy
特别适合你 正好也是学小提琴的 特别特别适合你 	Happy
我求你了 特别适合你 正好也是学小提琴的 	Anger
别再蒙我了 我求你了 特别适合你 	Anger
就是你客户的孩子对不对？对不对？ 别再蒙我了 我求你了 	Anger
反正对也不对 就是你客户的孩子对不对？对不对？ 别再蒙我了 	Happy
什么叫对也不对？ 反正对也不对 就是你客户的孩子对不对？对不对？ 	Disgust
我发现徐文昌 什么叫对也不对？ 反正对也不对 	Disgust
自从你当这个房屋中介以后 我发现徐文昌 什么叫对也不对？ 	Disgust
全天下的人 自从你当这个房屋中介以后 我发现徐文昌 	Disgust
都是你朋友了是不是？ 全天下的人 自从你当这个房屋中介以后 	Disgust
人艰不拆嘛 都是你朋友了是不是？ 全天下的人 	Happy
是，她其实是 人艰不拆嘛 都是你朋友了是不是？ 	Happy
我那个门店的同事的 是，她其实是 人艰不拆嘛 	Happy
客户的孩子 我那个门店的同事的 是，她其实是 	Happy
门店的 客户的孩子 我那个门店的同事的 	Surprise
客户的 门店的 客户的孩子 	Surprise
同事的 客户的 门店的 	Surprise
门店同事 同事的 客户的 	Neutral
不不不 门店同事 同事的 	Disgust
雨露均沾对不对 不不不 门店同事 	Disgust
讲的雨露均沾就是你是不是？ 雨露均沾对不对 不不不 	Disgust
行，那你不反对 讲的雨露均沾就是你是不是？ 雨露均沾对不对 	Happy
那我就当成你同意了 行，那你不反对 讲的雨露均沾就是你是不是？ 	Happy
来我拍点照片 那我就当成你同意了 行，那你不反对 	Happy
给那个孩子看看 来我拍点照片 那我就当成你同意了 	Happy
回头让她过来练琴 给那个孩子看看 来我拍点照片 	Happy
我真拿你没办法 回头让她过来练琴 给那个孩子看看 	Disgust
比个耶 我真拿你没办法 回头让她过来练琴 	Happy
耶 比个耶 我真拿你没办法 	Disgust
帅气！ 耶 比个耶 	Happy
其实我还真舍不得 	Neutral
让你去伺候媳妇 其实我还真舍不得 	Neutral
有你在店里 让你去伺候媳妇 其实我还真舍不得 	Neutral
能帮我分担不少 有你在店里 让你去伺候媳妇 	Neutral
我这负担也小多了 能帮我分担不少 有你在店里 	Neutral
帮我搭把手干活说个话 我这负担也小多了 能帮我分担不少 	Neutral
这 帮我搭把手干活说个话 我这负担也小多了 	Neutral
男女搭配干活不累嘛，呵呵 这 帮我搭把手干活说个话 	Happy
亲家伺候媳妇那倒对 男女搭配干活不累嘛，呵呵 这 	Sad
我也不是她亲妈 亲家伺候媳妇那倒对 男女搭配干活不累嘛，呵呵 	Sad
不知道她爱吃什么 我也不是她亲妈 亲家伺候媳妇那倒对 	Sad
要是伺候不好 不知道她爱吃什么 我也不是她亲妈 	Sad
她不痛快我也不痛快 要是伺候不好 不知道她爱吃什么 	Sad
你这么想就对了，呵呵 她不痛快我也不痛快 要是伺候不好 	Happy
咱们做父母的 你这么想就对了，呵呵 她不痛快我也不痛快 	Happy
不就是为儿女做贡献的吗 咱们做父母的 你这么想就对了，呵呵 	Happy
是不是？ 不就是为儿女做贡献的吗 咱们做父母的 	Happy
年底咱回去吧，回老家 是不是？ 不就是为儿女做贡献的吗 	Sad
这夏天还能凑合 年底咱回去吧，回老家 是不是？ 	Sad
冬天你那腰根本就不行 这夏天还能凑合 年底咱回去吧，回老家 	Sad
我，我回老家？ 冬天你那腰根本就不行 这夏天还能凑合 	Surprise
那哪成啊 我，我回老家？ 冬天你那腰根本就不行 	Anger
那，那我还能天天看见我孙子吗？ 那哪成啊 我，我回老家？ 	Anger
是吧 那，那我还能天天看见我孙子吗？ 那哪成啊 	Anger
咱再干几年 是吧 那，那我还能天天看见我孙子吗？ 	Neutral
等干不动了咱再回 咱再干几年 是吧 	Neutral
你说呢？ 等干不动了咱再回 咱再干几年 	Neutral
咱们辛辛苦苦的 你说呢？ 等干不动了咱再回 	Sad
一辈子的钱买了房落不着住 咱们辛辛苦苦的 你说呢？ 	Sad
亲家什么都不管一分不花 一辈子的钱买了房落不着住 咱们辛辛苦苦的 	Sad
就住进去了 亲家什么都不管一分不花 一辈子的钱买了房落不着住 	Sad
咋的了咋的了？ 就住进去了 亲家什么都不管一分不花 	Neutral
你是咋的了这是？ 咋的了咋的了？ 就住进去了 	Neutral
那房本上不是写着 你是咋的了这是？ 咋的了咋的了？ 	Neutral
咱严立军的名字呢吗，是吧？ 那房本上不是写着 你是咋的了这是？ 	Neutral
那，那亲家再咋住 咱严立军的名字呢吗，是吧？ 那房本上不是写着 	Neutral
那也改变不了这事实 那，那亲家再咋住 咱严立军的名字呢吗，是吧？ 	Neutral
那不还写着倩倩的名字吗！ 那也改变不了这事实 那，那亲家再咋住 	Anger
早知道不带她名字呢 那不还写着倩倩的名字吗！ 那也改变不了这事实 	Anger
不说了睡吧 早知道不带她名字呢 那不还写着倩倩的名字吗！ 	Sad
明天还得出早摊 不说了睡吧 早知道不带她名字呢 	Sad
七十一年了 	Sad
我们老耿家 七十一年了 	Sad
给他们家看房看了七十一年了 我们老耿家 七十一年了 	Sad
终于把他们盼回来了 给他们家看房看了七十一年了 我们老耿家 	Sad
不说感激的话 终于把他们盼回来了 给他们家看房看了七十一年了 	Sad
反而说我是骗子，哎呀 不说感激的话 终于把他们盼回来了 	Sad
我们要是想讹他 反而说我是骗子，哎呀 不说感激的话 	Sad
还会等到今天？ 我们要是想讹他 反而说我是骗子，哎呀 	Sad
他居然不承认 还会等到今天？ 我们要是想讹他 	Anger
这个赠予书是真的 他居然不承认 还会等到今天？ 	Anger
说是假的 这个赠予书是真的 他居然不承认 	Anger
我老耿要是能作假的话 说是假的 这个赠予书是真的 	Sad
我把整个向公馆 我老耿要是能作假的话 说是假的 	Sad
都说成是我的！ 我把整个向公馆 我老耿要是能作假的话 	Sad
隔了三代了 都说成是我的！ 我把整个向公馆 	Sad
他能怎么着！ 隔了三代了 都说成是我的！ 	Sad
就是嘛 他能怎么着！ 隔了三代了 	Anger
我们要把钱看得那么重 就是嘛 他能怎么着！ 	Anger
我早把这些空房子 我们要把钱看得那么重 就是嘛 	Anger
我都租出去了 我早把这些空房子 我们要把钱看得那么重 	Anger
我能收多少钱啊？ 我都租出去了 我早把这些空房子 	Anger
我爷爷当年 我能收多少钱啊？ 我都租出去了 	Sad
为了保护这个向公馆 我爷爷当年 我能收多少钱啊？ 	Sad
被造反派 为了保护这个向公馆 我爷爷当年 	Sad
打折过腰 被造反派 为了保护这个向公馆 	Sad
你爷爷真不值得 打折过腰 被造反派 	Sad
我早就说过了 你爷爷真不值得 打折过腰 	Anger
你们一家子都是死心眼 我早就说过了 你爷爷真不值得 	Anger
你爷爷这样，你爸这样，到你还这样！ 你们一家子都是死心眼 我早就说过了 	Anger
你也知道 你爷爷这样，你爸这样，到你还这样！ 你们一家子都是死心眼 	Sad
我们一家子人 你也知道 你爷爷这样，你爸这样，到你还这样！ 	Sad
就是忠厚之人 我们一家子人 你也知道 	Sad
受人之托 就是忠厚之人 我们一家子人 	Sad
那就得忠人之事 受人之托 就是忠厚之人 	Sad
忠人之事？ 那就得忠人之事 受人之托 	Anger
现在可好了 忠人之事？ 那就得忠人之事 	Anger
好不容易把人东家盼回来了 现在可好了 忠人之事？ 	Anger
人家不认你这个赠予书 好不容易把人东家盼回来了 现在可好了 	Anger
你说怎么办？ 人家不认你这个赠予书 好不容易把人东家盼回来了 	Anger
要不 你说怎么办？ 人家不认你这个赠予书 	Neutral
我把儿子给叫回来 要不 你说怎么办？ 	Neutral
干嘛 我把儿子给叫回来 要不 	Anger
打架啊？ 干嘛 我把儿子给叫回来 	Anger
难道人 打架啊？ 干嘛 	Sad
真的要为财死？ 难道人 打架啊？ 	Sad
我们能在这住多久啊？ 	Neutral
徐店长不是说了吗 我们能在这住多久啊？ 	Happy
帮着咱们找证据呢 徐店长不是说了吗 我们能在这住多久啊？ 	Happy
等证明 帮着咱们找证据呢 徐店长不是说了吗 	Happy
我也是向公馆的人 等证明 帮着咱们找证据呢 	Happy
咱们就搬回去 我也是向公馆的人 等证明 	Happy
那万一 咱们就搬回去 我也是向公馆的人 	Sad
徐店长他没找着证据 那万一 咱们就搬回去 	Sad
那林老板还认不认账啊？ 徐店长他没找着证据 那万一 	Sad
他可是说了 那林老板还认不认账啊？ 徐店长他没找着证据 	Sad
要拿这套房子跟咱换的 他可是说了 那林老板还认不认账啊？ 	Sad
那咱也不能老赖在这里 要拿这套房子跟咱换的 他可是说了 	Neutral
能借咱们住几天 那咱也不能老赖在这里 要拿这套房子跟咱换的 	Neutral
那就是一件很大的恩情了 能借咱们住几天 那咱也不能老赖在这里 	Neutral
你的意思是说 那就是一件很大的恩情了 能借咱们住几天 	Sad
向家要是 你的意思是说 那就是一件很大的恩情了 	Sad
不同意，那 向家要是 你的意思是说 	Sad
咱就落个两手空空了？ 不同意，那 向家要是 	Sad
你看 咱就落个两手空空了？ 不同意，那 	Anger
你你你怎么老说这丧气话呢你！ 你看 咱就落个两手空空了？ 	Anger
要真是那样的话 你你你怎么老说这丧气话呢你！ 你看 	Sad
说明 要真是那样的话 你你你怎么老说这丧气话呢你！ 	Sad
咱就没这个命 说明 要真是那样的话 	Sad
你心倒是挺大 咱就没这个命 说明 	Anger
你们老耿家几辈人 你心倒是挺大 咱就没这个命 	Anger
七十一年的奉献 你们老耿家几辈人 你心倒是挺大 	Anger
那你说我能怎么办 七十一年的奉献 你们老耿家几辈人 	Anger
我能拿我这老命 那你说我能怎么办 七十一年的奉献 	Anger
跟他向文森去拼吗？ 我能拿我这老命 那你说我能怎么办 	Anger
他不仁 跟他向文森去拼吗？ 我能拿我这老命 	Sad
咱不能不义 他不仁 跟他向文森去拼吗？ 	Sad
你那个前妻张乘乘啊 	Neutral
她找到过我 你那个前妻张乘乘啊 	Neutral
想让我劝你回头 她找到过我 你那个前妻张乘乘啊 	Neutral
有酒都堵不住你的嘴吗？ 想让我劝你回头 她找到过我 	Disgust
你就不能不要破坏 有酒都堵不住你的嘴吗？ 想让我劝你回头 	Disgust
这个美好的夜晚吗？ 你就不能不要破坏 有酒都堵不住你的嘴吗？ 	Disgust
你到底有没有想过回头啊？ 这个美好的夜晚吗？ 你就不能不要破坏 	Neutral
千万不要回头！ 你到底有没有想过回头啊？ 这个美好的夜晚吗？ 	Anger
自由哎！自由对一个男人多重要啊！ 千万不要回头！ 你到底有没有想过回头啊？ 	Anger
一定要远离那些 自由哎！自由对一个男人多重要啊！ 千万不要回头！ 	Anger
有可能伤及到你自由的群体 一定要远离那些 自由哎！自由对一个男人多重要啊！ 	Anger
说到孩子 有可能伤及到你自由的群体 一定要远离那些 	Neutral
你想要吧？ 说到孩子 有可能伤及到你自由的群体 	Neutral
你想要我就打官司帮你要回来 你想要吧？ 说到孩子 	Neutral
不要 你想要我就打官司帮你要回来 你想要吧？ 	Sad
这么绝情？ 不要 你想要我就打官司帮你要回来 	Surprise
我直觉这个孩子不是我的 这么绝情？ 不要 	Sad
不过说到你被绿的这件事情 我直觉这个孩子不是我的 这么绝情？ 	Neutral
我觉得你也是有责任的 不过说到你被绿的这件事情 我直觉这个孩子不是我的 	Neutral
我有什么责任？ 我觉得你也是有责任的 不过说到你被绿的这件事情 	Anger
因为你对老婆 我有什么责任？ 我觉得你也是有责任的 	Anger
永远是那种应付的态度 因为你对老婆 我有什么责任？ 	Anger
你永远会把客户放在老婆前面 永远是那种应付的态度 因为你对老婆 	Anger
我看你账上还有多少钱 	Neutral
三百一十六 我看你账上还有多少钱 	Neutral
死丫头 三百一十六 我看你账上还有多少钱 	Anger
你跟我还留一手！ 死丫头 三百一十六 	Anger
我自己不要留几个钱吃饭吗？ 你跟我还留一手！ 死丫头 	Anger
我回上海不用路费吗？ 我自己不要留几个钱吃饭吗？ 你跟我还留一手！ 	Anger
你都跟你们领导住一块了 我回上海不用路费吗？ 我自己不要留几个钱吃饭吗？ 	Anger
还愁没饭吃吗？ 你都跟你们领导住一块了 我回上海不用路费吗？ 	Anger
你爷你爸 还愁没饭吃吗？ 你都跟你们领导住一块了 	Sad
他们都需要营养费 你爷你爸 还愁没饭吃吗？ 	Sad
你别胡说八道 他们都需要营养费 你爷你爸 	Anger
营养费我可以给 你别胡说八道 他们都需要营养费 	Anger
但从这个月起 营养费我可以给 你别胡说八道 	Anger
房家栋的房贷 但从这个月起 营养费我可以给 	Anger
我不管了 房家栋的房贷 但从这个月起 	Anger
你跟我还讨价还价！ 我不管了 房家栋的房贷 	Anger
你弟弟的房贷 你跟我还讨价还价！ 我不管了 	Anger
千万要记得还呐 你弟弟的房贷 你跟我还讨价还价！ 	Anger
因为她现在的情况 	Anger
还不如张乘乘呢 因为她现在的情况 	Anger
张乘乘是怎么样 还不如张乘乘呢 因为她现在的情况 	Neutral
她充其量 张乘乘是怎么样 还不如张乘乘呢 	Neutral
就是让你 她充其量 张乘乘是怎么样 	Neutral
替别人养个孩子 就是让你 她充其量 	Neutral
孩子才几斤几两 替别人养个孩子 就是让你 	Neutral
房似锦可不是 孩子才几斤几两 替别人养个孩子 	Anger
她要养活一家人 房似锦可不是 孩子才几斤几两 	Anger
现在又扛上这么一座大山！ 她要养活一家人 房似锦可不是 	Anger
你别拿她跟张乘乘比 现在又扛上这么一座大山！ 她要养活一家人 	Sad
她们不一样 你别拿她跟张乘乘比 现在又扛上这么一座大山！ 	Sad
你看 她们不一样 你别拿她跟张乘乘比 	Neutral
就是动真感情了 你看 她们不一样 	Neutral
我 就是动真感情了 你看 	Sad
不敢 我 就是动真感情了 	Sad
经历过这一次婚姻之后 不敢 我 	Sad
我真的是够够的了 经历过这一次婚姻之后 不敢 	Sad
伤得透心凉 我真的是够够的了 经历过这一次婚姻之后 	Sad
以后再也不敢了 伤得透心凉 我真的是够够的了 	Sad
你们两个人啊 以后再也不敢了 伤得透心凉 	Neutral
就是同病相怜 你们两个人啊 以后再也不敢了 	Neutral
送你八个字的真言 就是同病相怜 你们两个人啊 	Neutral
保持好感 送你八个字的真言 就是同病相怜 	Neutral
点到为止 保持好感 送你八个字的真言 	Neutral
我确实不敢 点到为止 保持好感 	Sad
我怕一点点的流露 我确实不敢 点到为止 	Sad
一点点的放任 我怕一点点的流露 我确实不敢 	Sad
就会像龙头滑丝一样 一点点的放任 我怕一点点的流露 	Sad
情感一泻千里 就会像龙头滑丝一样 一点点的放任 	Sad
到那个时候 情感一泻千里 就会像龙头滑丝一样 	Sad
我就更控制不住了 到那个时候 情感一泻千里 	Sad
龙头滑丝？ 我就更控制不住了 到那个时候 	Surprise
三十几了 龙头滑丝？ 我就更控制不住了 	Disgust
还像十几岁少年一样 三十几了 龙头滑丝？ 	Disgust
说那些蠢话 还像十几岁少年一样 三十几了 	Disgust
连个房子都没有 	Sad
还一直靠租房子过日子 连个房子都没有 	Sad
我真的不敢想 还一直靠租房子过日子 连个房子都没有 	Sad
将来的日子会不会比现在更糟 我真的不敢想 还一直靠租房子过日子 	Sad
不会再糟了 将来的日子会不会比现在更糟 我真的不敢想 	Neutral
你都已经触底了 不会再糟了 将来的日子会不会比现在更糟 	Neutral
你太烦人了！ 你都已经触底了 不会再糟了 	Disgust
那换做是你 你太烦人了！ 你都已经触底了 	Neutral
你忍心拉她下水吗？ 那换做是你 你太烦人了！ 	Neutral
我忍心 你忍心拉她下水吗？ 那换做是你 	Neutral
因为办法总比困难多 我忍心 你忍心拉她下水吗？ 	Neutral
两个人加在一起的力量 因为办法总比困难多 我忍心 	Neutral
一定比一个人的力量大 两个人加在一起的力量 因为办法总比困难多 	Neutral
你们这帮律师真的是靠嘴吃饭呐！ 一定比一个人的力量大 两个人加在一起的力量 	Anger
怎么说都有理 你们这帮律师真的是靠嘴吃饭呐！ 一定比一个人的力量大 	Anger
你刚刚不是说让我冷静吗？ 怎么说都有理 你们这帮律师真的是靠嘴吃饭呐！ 	Anger
冷静？怎么冷静？你告诉我怎么冷静！ 你刚刚不是说让我冷静吗？ 怎么说都有理 	Surprise
与一个人遇到了真爱 冷静？怎么冷静？你告诉我怎么冷静！ 你刚刚不是说让我冷静吗？ 	Anger
他怎么冷静的下来！ 与一个人遇到了真爱 冷静？怎么冷静？你告诉我怎么冷静！ 	Anger
湿鞋了吧？ 	Neutral
你怎么知道？ 湿鞋了吧？ 	Surprise
我早就跟你说过 你怎么知道？ 湿鞋了吧？ 	Disgust
不要玩火 我早就跟你说过 你怎么知道？ 	Disgust
这种不忠不义不孝不悌之事 不要玩火 我早就跟你说过 	Disgust
不能做 这种不忠不义不孝不悌之事 不要玩火 	Disgust
你这下后悔了吧？ 不能做 这种不忠不义不孝不悌之事 	Disgust
后悔了，兄弟 你这下后悔了吧？ 不能做 	Neutral
你别碰我 后悔了，兄弟 你这下后悔了吧？ 	Disgust
听我跟你说 你别碰我 后悔了，兄弟 	Neutral
行 听我跟你说 你别碰我 	Neutral
既然你来找我 行 听我跟你说 	Neutral
那我就送你一句话 既然你来找我 行 	Neutral
出来混呢 那我就送你一句话 既然你来找我 	Disgust
退早是要还的 出来混呢 那我就送你一句话 	Disgust
你等着吧 退早是要还的 出来混呢 	Disgust
你是说劈我的雷正在路上了？ 你等着吧 退早是要还的 	Fear
那照你这么说 你是说劈我的雷正在路上了？ 你等着吧 	Fear
那我还真有点害怕 那照你这么说 你是说劈我的雷正在路上了？ 	Fear
你还想怎么样？ 	Anger
哪个女人能有这样的待遇啊 你还想怎么样？ 	Anger
你能有句实话吗？ 哪个女人能有这样的待遇啊 你还想怎么样？ 	Anger
刘秘书手上新伤摞旧伤 你能有句实话吗？ 哪个女人能有这样的待遇啊 	Anger
哪个板栗是你亲手炒熟的？ 刘秘书手上新伤摞旧伤 你能有句实话吗？ 	Anger
你告诉我 哪个板栗是你亲手炒熟的？ 刘秘书手上新伤摞旧伤 	Anger
他告诉你了？ 你告诉我 哪个板栗是你亲手炒熟的？ 	Surprise
我眼睛瞎吗？ 他告诉你了？ 你告诉我 	Anger
我自己不会看吗！ 我眼睛瞎吗？ 他告诉你了？ 	Anger
那也是我命令他 我自己不会看吗！ 我眼睛瞎吗？ 	Anger
亲自替我剥的 那也是我命令他 我自己不会看吗！ 	Anger
为什么去法国？ 	Anger
为学习 为什么去法国？ 	Neutral
为什么学呀？ 为学习 为什么去法国？ 	Anger
我不知道 为什么学呀？ 为学习 	Neutral
为什么？ 我不知道 为什么学呀？ 	Anger
为什么？ 为什么？ 我不知道 	Neutral
为了躲开这儿为了去巴黎看看 为什么？ 为什么？ 	Neutral
为了离开你行了吧！ 为了躲开这儿为了去巴黎看看 为什么？ 	Neutral
别去了 为了离开你行了吧！ 为了躲开这儿为了去巴黎看看 	Sad
我也去，我已经拿到签证了 别去了 为了离开你行了吧！ 	Happy
你去学什么？ 我也去，我已经拿到签证了 别去了 	Surprise
管它呢！我去找你 你去学什么？ 我也去，我已经拿到签证了 	Happy
我最多比你晚到两个月 管它呢！我去找你 你去学什么？ 	Happy
你要是学费不够呢？我就打工供你 我最多比你晚到两个月 管它呢！我去找你 	Happy
唉！ 你要是学费不够呢？我就打工供你 我最多比你晚到两个月 	Sad
从我们认识到现在 唉！ 你要是学费不够呢？我就打工供你 	Sad
我没睡过一次好觉 从我们认识到现在 唉！ 	Sad
离开你的每一分钟都让我受不了 我没睡过一次好觉 从我们认识到现在 	Sad
别说了陆涛，别往下说了 离开你的每一分钟都让我受不了 我没睡过一次好觉 	Sad
我也一样 别说了陆涛，别往下说了 离开你的每一分钟都让我受不了 	Sad
你现在在哪儿工作？ 	Neutral
在俱乐部炒更 你现在在哪儿工作？ 	Neutral
为了他啊 在俱乐部炒更 你现在在哪儿工作？ 	Surprise
为了我自己，我在找工作 为了他啊 在俱乐部炒更 	Neutral
唉！ 为了我自己，我在找工作 为了他啊 	Sad
为了他你可真是什么都能干出来 唉！ 为了我自己，我在找工作 	Sad
你又不是不知道 为了他你可真是什么都能干出来 唉！ 	Sad
咱们多少同学进里就出不来 你又不是不知道 为了他你可真是什么都能干出来 	Sad
等陆涛工作一段时间再说吧 咱们多少同学进里就出不来 你又不是不知道 	Neutral
一切都会好起来的，刚毕业嘛 等陆涛工作一段时间再说吧 咱们多少同学进里就出不来 	Neutral
你可真没出息就为一男的 一切都会好起来的，刚毕业嘛 等陆涛工作一段时间再说吧 	Sad
等你谈恋爱了你就知道了 你可真没出息就为一男的 一切都会好起来的，刚毕业嘛 	Neutral
我才不呢 等你谈恋爱了你就知道了 你可真没出息就为一男的 	Sad
你现在怎么样？ 我才不呢 等你谈恋爱了你就知道了 	Neutral
自从米莱走了以后 你现在怎么样？ 我才不呢 	Sad
我就一个人孤零零的 自从米莱走了以后 你现在怎么样？ 	Sad
跟咱们以前同学也没什么来往了 我就一个人孤零零的 自从米莱走了以后 	Sad
华子我上回跟你说那事儿 	Neutral
你想好了没有？ 华子我上回跟你说那事儿 	Neutral
什么事儿？ 你想好了没有？ 华子我上回跟你说那事儿 	Surprise
装装你就装 什么事儿？ 你想好了没有？ 	Anger
不就是借钱那事儿吗？ 装装你就装 什么事儿？ 	Anger
你借钱干嘛用啊？ 不就是借钱那事儿吗？ 装装你就装 	Neutral
结婚啊 你借钱干嘛用啊？ 不就是借钱那事儿吗？ 	Anger
我想好了万事开头难 结婚啊 你借钱干嘛用啊？ 	Neutral
我先把这婚结了 我想好了万事开头难 结婚啊 	Neutral
以后的事情就一了百了了 我先把这婚结了 我想好了万事开头难 	Neutral
你真结婚？ 以后的事情就一了百了了 我先把这婚结了 	Surprise
对 你真结婚？ 以后的事情就一了百了了 	Neutral
我要把以前的一切划上一个句号 对 你真结婚？ 	Neutral
然后重新上路 我要把以前的一切划上一个句号 对 	Neutral
这都什么乱七八糟的 然后重新上路 我要把以前的一切划上一个句号 	Disgust
他们正在招人呢你去试试吧 	Neutral
招什么人啊？ 他们正在招人呢你去试试吧 	Neutral
企宣就是负责歌手的企划宣传 招什么人啊？ 他们正在招人呢你去试试吧 	Neutral
我觉得那儿不错 企宣就是负责歌手的企划宣传 招什么人啊？ 	Neutral
以后还能去广告公司 我觉得那儿不错 企宣就是负责歌手的企划宣传 	Neutral
就是刚开始价钱少点儿 以后还能去广告公司 我觉得那儿不错 	Neutral
没关系我不在乎钱少 就是刚开始价钱少点儿 以后还能去广告公司 	Happy
那我明天过去的时候我跟他们说说 没关系我不在乎钱少 就是刚开始价钱少点儿 	Happy
我觉得你行 那我明天过去的时候我跟他们说说 没关系我不在乎钱少 	Happy
好谢谢 我觉得你行 那我明天过去的时候我跟他们说说 	Happy
你说咱们俩这新婚之夜 	Neutral
净干这点儿破事儿 你说咱们俩这新婚之夜 	Neutral
一点正经事儿也没干 净干这点儿破事儿 你说咱们俩这新婚之夜 	Neutral
哎，你这只禽兽 一点正经事儿也没干 净干这点儿破事儿 	Anger
你跟我结婚是为了什么呀？ 哎，你这只禽兽 一点正经事儿也没干 	Anger
跟你过一辈子 你跟我结婚是为了什么呀？ 哎，你这只禽兽 	Neutral
在哪儿过啊？ 跟你过一辈子 你跟我结婚是为了什么呀？ 	Happy
反正就四处房你定呗，我都行 在哪儿过啊？ 跟你过一辈子 	Neutral
哎呀，现在有两个地方可以选 反正就四处房你定呗，我都行 在哪儿过啊？ 	Neutral
一个是方庄的一居一千二 哎呀，现在有两个地方可以选 反正就四处房你定呗，我都行 	Neutral
还有一个是六百的四合院 一个是方庄的一居一千二 哎呀，现在有两个地方可以选 	Neutral
要不四合院？ 还有一个是六百的四合院 一个是方庄的一居一千二 	Neutral
英雄所见略同 要不四合院？ 还有一个是六百的四合院 	Happy
你知道吗，我小时候住大院的时候 英雄所见略同 要不四合院？ 	Neutral
我们院里有一棵大槐树 你知道吗，我小时候住大院的时候 英雄所见略同 	Neutral
春天一到花开了香极了 我们院里有一棵大槐树 你知道吗，我小时候住大院的时候 	Happy
我们还吃那小白花呢，甜的 春天一到花开了香极了 我们院里有一棵大槐树 	Happy
哈哈 我们还吃那小白花呢，甜的 春天一到花开了香极了 	Happy
我们那胡同口还有一棵大桑树 哈哈 我们还吃那小白花呢，甜的 	Happy
一到夏天我们就爬上去摘那桑葚去 我们那胡同口还有一棵大桑树 哈哈 	Happy
我还拿那桑叶养过蚕呢 一到夏天我们就爬上去摘那桑葚去 我们那胡同口还有一棵大桑树 	Happy
哈哈 我还拿那桑叶养过蚕呢 一到夏天我们就爬上去摘那桑葚去 	Happy
我们那院有一个大枣树 哈哈 我还拿那桑叶养过蚕呢 	Happy
一到秋天他们就拿杆打枣 我们那院有一个大枣树 哈哈 	Happy
我还拿裙子接枣呢 一到秋天他们就拿杆打枣 我们那院有一个大枣树 	Happy
我跟你说我那裙子可漂亮了 我还拿裙子接枣呢 一到秋天他们就拿杆打枣 	Happy
上面全是小碎花儿 我跟你说我那裙子可漂亮了 我还拿裙子接枣呢 	Happy
你知道吗？咱先拿那四合院做过渡房 上面全是小碎花儿 我跟你说我那裙子可漂亮了 	Happy
再合适不过了，一个月才六百块钱 你知道吗？咱先拿那四合院做过渡房 上面全是小碎花儿 	Happy
哈哈 再合适不过了，一个月才六百块钱 你知道吗？咱先拿那四合院做过渡房 	Happy
我可不是图便宜呀 哈哈 再合适不过了，一个月才六百块钱 	Neutral
我也不是 我可不是图便宜呀 哈哈 	Neutral
我这辈子算是完了 	Sad
本来以为能从大杂院里面搬出来 我这辈子算是完了 	Sad
这下可好又中了你的套 本来以为能从大杂院里面搬出来 我这辈子算是完了 	Sad
我又灰溜溜地杀回来了 这下可好又中了你的套 本来以为能从大杂院里面搬出来 	Sad
是我中了你的套儿才对 我又灰溜溜地杀回来了 这下可好又中了你的套 	Neutral
你是不是中了我 是我中了你的套儿才对 我又灰溜溜地杀回来了 	Happy
又温柔又美丽的小陷阱了？ 你是不是中了我 是我中了你的套儿才对 	Happy
嗯！ 又温柔又美丽的小陷阱了？ 你是不是中了我 	Happy
让你不得不 嗯！ 又温柔又美丽的小陷阱了？ 	Happy
飞峨扑火自投罗网 让你不得不 嗯！ 	Happy
后悔了？ 飞峨扑火自投罗网 让你不得不 	Neutral
不不不 后悔了？ 飞峨扑火自投罗网 	Happy
值吗？ 不不不 后悔了？ 	Happy
值 值吗？ 不不不 	Happy
我已经有了一个新开始 	Happy
徐总我要走了 我已经有了一个新开始 	Neutral
怎么回事儿？ 徐总我要走了 我已经有了一个新开始 	Surprise
我受够了那些打杂的事儿 怎么回事儿？ 徐总我要走了 	Anger
没有一件是我喜欢干的 我受够了那些打杂的事儿 怎么回事儿？ 	Anger
陆涛最近我一直在忙着谈项目 没有一件是我喜欢干的 我受够了那些打杂的事儿 	Neutral
没顾得上你 陆涛最近我一直在忙着谈项目 没有一件是我喜欢干的 	Neutral
呃，我现在对你有新的安排 没顾得上你 陆涛最近我一直在忙着谈项目 	Neutral
cooper设计事务所已经要我了 呃，我现在对你有新的安排 没顾得上你 	Happy
说好了明天就去上班 cooper设计事务所已经要我了 呃，我现在对你有新的安排 	Happy
那才是我的专业 说好了明天就去上班 cooper设计事务所已经要我了 	Happy
你就不想听听我的意见吗？ 那才是我的专业 说好了明天就去上班 	Anger
我谢谢你的意见 你就不想听听我的意见吗？ 那才是我的专业 	Neutral
说实话我在这儿能挣再多的钱 我谢谢你的意见 你就不想听听我的意见吗？ 	Sad
我也不开心 说实话我在这儿能挣再多的钱 我谢谢你的意见 	Sad
我不是个生意人 我也不开心 说实话我在这儿能挣再多的钱 	Sad
生意上的成功不能让我满足 我不是个生意人 我也不开心 	Sad
我要不要写一个辞职报告？ 生意上的成功不能让我满足 我不是个生意人 	Neutral
如果要，我马上就写 我要不要写一个辞职报告？ 生意上的成功不能让我满足 	Neutral
不用了吧 如果要，我马上就写 我要不要写一个辞职报告？ 	Sad
陆涛你太冲动了，真的太冲动了 不用了吧 如果要，我马上就写 	Anger
好了，不说了，不说了！ 陆涛你太冲动了，真的太冲动了 不用了吧 	Sad
我希望你以后有什么决定的话 好了，不说了，不说了！ 陆涛你太冲动了，真的太冲动了 	Sad
你跟我商量一下可以吗？ 我希望你以后有什么决定的话 好了，不说了，不说了！ 	Anger
有一家广告公司想请我当业务员 	Neutral
薪水很高，你说我去不去？ 有一家广告公司想请我当业务员 	Happy
你那企宣不是干得挺好的吗？ 薪水很高，你说我去不去？ 有一家广告公司想请我当业务员 	Neutral
那活儿没劲 你那企宣不是干得挺好的吗？ 薪水很高，你说我去不去？ 	Disgust
你要是真想换工作 那活儿没劲 你那企宣不是干得挺好的吗？ 	Neutral
我找徐志森说说呀 你要是真想换工作 那活儿没劲 	Neutral
我不去，你都不去了，我去干什么呀？ 我找徐志森说说呀 你要是真想换工作 	Disgust
这倒也是 我不去，你都不去了，我去干什么呀？ 我找徐志森说说呀 	Neutral
那家广告公司还行，叫宣颐 这倒也是 我不去，你都不去了，我去干什么呀？ 	Neutral
你说我去不去呀？ 那家广告公司还行，叫宣颐 这倒也是 	Neutral
去也行不去也行都行 你说我去不去呀？ 那家广告公司还行，叫宣颐 	Neutral
你怎么这种态度啊！ 去也行不去也行都行 你说我去不去呀？ 	Anger
对我一点儿都不认真 你怎么这种态度啊！ 去也行不去也行都行 	Anger
我没有啊 对我一点儿都不认真 你怎么这种态度啊！ 	Sad
我看你是对我越来越无所谓了 我没有啊 对我一点儿都不认真 	Sad
怎么可能呢？ 我看你是对我越来越无所谓了 我没有啊 	Neutral
那你说去还是不去？ 怎么可能呢？ 我看你是对我越来越无所谓了 	Neutral
去一定要去！ 那你说去还是不去？ 怎么可能呢？ 	Neutral
我不饿，我能不能不去吃这顿饭啊？ 	Sad
上我们家蹭顿饭吃还拿腔拿调的 我不饿，我能不能不去吃这顿饭啊？ 	Anger
要不然你先上楼，一会儿我来接你 上我们家蹭顿饭吃还拿腔拿调的 我不饿，我能不能不去吃这顿饭啊？ 	Happy
不行，跟我妈吃顿饭怎么了？ 要不然你先上楼，一会儿我来接你 上我们家蹭顿饭吃还拿腔拿调的 	Neutral
我这个人怕见生人 不行，跟我妈吃顿饭怎么了？ 要不然你先上楼，一会儿我来接你 	Sad
我妈怎么是生人了？ 我这个人怕见生人 不行，跟我妈吃顿饭怎么了？ 	Anger
不是那意思我 我妈怎么是生人了？ 我这个人怕见生人 	Sad
爱去不去饿死你 不是那意思我 我妈怎么是生人了？ 	Anger
我想我们还是分手吧。 	Neutral
跟你分手 我想我们还是分手吧。 	Neutral
你疯了吧？夏琳 跟你分手 我想我们还是分手吧。 	Surprise
我没疯陆涛 你疯了吧？夏琳 跟你分手 	Neutral
我只是把早该说的一件事儿说了出来 我没疯陆涛 你疯了吧？夏琳 	Neutral
早该说该说什么呀？ 我只是把早该说的一件事儿说了出来 我没疯陆涛 	Anger
分手 早该说该说什么呀？ 我只是把早该说的一件事儿说了出来 	Sad
不是你一直说要结婚的吗？ 分手 早该说该说什么呀？ 	Anger
我们现在可以结婚了 不是你一直说要结婚的吗？ 分手 	Anger
说话呀！ 我们现在可以结婚了 不是你一直说要结婚的吗？ 	Anger
你说话呀！ 说话呀！ 我们现在可以结婚了 	Anger
陆涛你太自我了 你说话呀！ 说话呀！ 	Disgust
一路上你没看出来我对你很冷淡吗？ 陆涛你太自我了 你说话呀！ 	Neutral
有皮皮虾，特好吃 	Happy
那你带我去吧 有皮皮虾，特好吃 	Happy
好啊 那你带我去吧 有皮皮虾，特好吃 	Happy
那个，本来今天晚上想带你逛夜市 好啊 那你带我去吧 	Sad
也没去成 那个，本来今天晚上想带你逛夜市 好啊 	Sad
我就给你买了一个小礼物送给你 也没去成 那个，本来今天晚上想带你逛夜市 	Neutral
好可爱啊 我就给你买了一个小礼物送给你 也没去成 	Happy
不用谢啊 好可爱啊 我就给你买了一个小礼物送给你 	Neutral
谢谢你啊 不用谢啊 好可爱啊 	Happy
看到了吧我买套新衣服有点帅吧 	Happy
早瞧见了 看到了吧我买套新衣服有点帅吧 	Disgust
你不穿吧像借的 早瞧见了 看到了吧我买套新衣服有点帅吧 	Disgust
穿上吧像租的 你不穿吧像借的 早瞧见了 	Disgust
说你缺心眼吧 穿上吧像租的 你不穿吧像借的 	Disgust
你还真得给这称呼置上个行头 说你缺心眼吧 穿上吧像租的 	Disgust
你说得傻到什么份儿上 你还真得给这称呼置上个行头 说你缺心眼吧 	Disgust
才能像你这么傻呀难以想象 你说得傻到什么份儿上 你还真得给这称呼置上个行头 	Disgust
我觉得挺好的呀 才能像你这么傻呀难以想象 你说得傻到什么份儿上 	Sad
你是挺好的 我觉得挺好的呀 才能像你这么傻呀难以想象 	Neutral
因为你马上就要当爸爸了 你是挺好的 我觉得挺好的呀 	Neutral
怎么回事儿啊？ 因为你马上就要当爸爸了 你是挺好的 	Surprise
没怎么回事啊 怎么回事儿啊？ 因为你马上就要当爸爸了 	Neutral
我今天去医院检查怀孕了 没怎么回事啊 怎么回事儿啊？ 	Neutral
正好 我今天去医院检查怀孕了 没怎么回事啊 	Disgust
你这身不伦不类的衣服也换上了 正好 我今天去医院检查怀孕了 	Disgust
我正式通知你啊咱们准备做父母吧 你这身不伦不类的衣服也换上了 正好 	Neutral
真的我要当爸爸了 我正式通知你啊咱们准备做父母吧 你这身不伦不类的衣服也换上了 	Happy
你昨儿不要当爸爸的时候 	Anger
挺来劲的嘛 你昨儿不要当爸爸的时候 	Anger
今儿怎么就退缩了？ 挺来劲的嘛 你昨儿不要当爸爸的时候 	Anger
我一点儿也没退 今儿怎么就退缩了？ 挺来劲的嘛 	Anger
我这不是跟你商量呢嘛 我一点儿也没退 今儿怎么就退缩了？ 	Anger
那你让我怀孕的时候 我这不是跟你商量呢嘛 我一点儿也没退 	Anger
怎么一不退缩二不跟我商量的 那你让我怀孕的时候 我这不是跟你商量呢嘛 	Anger
这不是失误嘛 怎么一不退缩二不跟我商量的 那你让我怀孕的时候 	Sad
再说了这失误也是您自个儿的事啊 这不是失误嘛 怎么一不退缩二不跟我商量的 	Anger
嘿，那你自己怎么不采取安全措施啊 再说了这失误也是您自个儿的事啊 这不是失误嘛 	Anger
我那不是，不 嘿，那你自己怎么不采取安全措施啊 再说了这失误也是您自个儿的事啊 	Sad
向南你什么态度啊？！ 我那不是，不 嘿，那你自己怎么不采取安全措施啊 	Anger
你什么都没想好，还敢结婚 向南你什么态度啊？！ 我那不是，不 	Anger
你疯了吧你！ 你什么都没想好，还敢结婚 向南你什么态度啊？！ 	Anger
我不想有黑眼圈上班去！ 	Anger
向南你根本就不是对这孩子没准备！ 我不想有黑眼圈上班去！ 	Anger
你是对我，对这个婚姻就没准备！ 向南你根本就不是对这孩子没准备！ 我不想有黑眼圈上班去！ 	Anger
是！ 你是对我，对这个婚姻就没准备！ 向南你根本就不是对这孩子没准备！ 	Anger
那你就滚 是！ 你是对我，对这个婚姻就没准备！ 	Anger
滚就滚！ 那你就滚 是！ 	Anger
明天就离婚 滚就滚！ 那你就滚 	Anger
离就离，谁怕谁啊！ 明天就离婚 滚就滚！ 	Anger
你现在就滚立刻在我眼前消失 离就离，谁怕谁啊！ 明天就离婚 	Anger
越快越好 你现在就滚立刻在我眼前消失 离就离，谁怕谁啊！ 	Anger
这是你说的啊 越快越好 你现在就滚立刻在我眼前消失 	Anger
对我说的怎么了？ 这是你说的啊 越快越好 	Anger
你没听清楚我再说一遍 对我说的怎么了？ 这是你说的啊 	Anger
说呀！ 你没听清楚我再说一遍 对我说的怎么了？ 	Anger
滚听清楚了 说呀！ 你没听清楚我再说一遍 	Anger
你又上当了，哼哼 	Happy
谢谢你 你又上当了，哼哼 	Happy
我以前太坏了 谢谢你 你又上当了，哼哼 	Sad
我没想到你这两年是这么过来的 我以前太坏了 谢谢你 	Sad
是啊！，你把我坑惨了 我没想到你这两年是这么过来的 我以前太坏了 	Anger
我还能为你做点什么吗？ 是啊！，你把我坑惨了 我没想到你这两年是这么过来的 	Sad
买冰淇淋 我还能为你做点什么吗？ 是啊！，你把我坑惨了 	Happy
全世界只有你知道我爱吃哪种口味 买冰淇淋 我还能为你做点什么吗？ 	Happy
还有你自己 全世界只有你知道我爱吃哪种口味 买冰淇淋 	Neutral
我已经忘了 还有你自己 全世界只有你知道我爱吃哪种口味 	Sad
我连冰淇淋是什么味儿我都忘了 我已经忘了 还有你自己 	Sad
我再也没吃过冰淇淋 我连冰淇淋是什么味儿我都忘了 我已经忘了 	Sad
我问你啊 	Neutral
我不在这段时间你有没有跟过别人？ 我问你啊 	Sad
你真想知道吗？ 我不在这段时间你有没有跟过别人？ 我问你啊 	Neutral
算了，不想知道 你真想知道吗？ 我不在这段时间你有没有跟过别人？ 	Sad
那你就别瞎问 算了，不想知道 你真想知道吗？ 	Disgust
那我要想知道呢？ 那你就别瞎问 算了，不想知道 	Neutral
就一次，你呢？ 那我要想知道呢？ 那你就别瞎问 	Neutral
我一次也没有 就一次，你呢？ 那我要想知道呢？ 	Sad
胡说！ 我一次也没有 就一次，你呢？ 	Neutral
真的！ 胡说！ 我一次也没有 	Neutral
那我也没有 真的！ 胡说！ 	Neutral
你刚还说有呢 那我也没有 真的！ 	Anger
我胡说的 你刚还说有呢 那我也没有 	Neutral
你干嘛呀？疯了吧，我是华子！ 	Anger
我抽的就是你，我知道你是华子！ 你干嘛呀？疯了吧，我是华子！ 	Anger
你怎么啦？ 我抽的就是你，我知道你是华子！ 你干嘛呀？疯了吧，我是华子！ 	Anger
你还有脸问？！ 你怎么啦？ 我抽的就是你，我知道你是华子！ 	Anger
华子我告诉你 你还有脸问？！ 你怎么啦？ 	Anger
从今天开始，咱俩谁也不认识谁 华子我告诉你 你还有脸问？！ 	Anger
我对你失去记忆 从今天开始，咱俩谁也不认识谁 华子我告诉你 	Anger
以后我就是路人甲，你就是路人乙 我对你失去记忆 从今天开始，咱俩谁也不认识谁 	Anger
形同陌路，井水不犯河水 以后我就是路人甲，你就是路人乙 我对你失去记忆 	Anger
你是不是想要赖呀？你还欠我钱呢！ 形同陌路，井水不犯河水 以后我就是路人甲，你就是路人乙 	Anger
我还给你，我还给你，我还给你！ 你是不是想要赖呀？你还欠我钱呢！ 形同陌路，井水不犯河水 	Anger
机票呢？ 	Neutral
包里呢 机票呢？ 	Neutral
给我 包里呢 机票呢？ 	Neutral
怎么没有了呀？ 给我 包里呢 	Surprise
护照呢？ 怎么没有了呀？ 给我 	Neutral
护照？坏了，我只带了身份证 护照呢？ 怎么没有了呀？ 	Sad
你再找找啊 护照？坏了，我只带了身份证 护照呢？ 	Anger
哦，我想起来了 你再找找啊 护照？坏了，我只带了身份证 	Neutral
护照在我那阿迪达斯包里呢 哦，我想起来了 你再找找啊 	Neutral
出门前看这包可爱就换了一包 护照在我那阿迪达斯包里呢 哦，我想起来了 	Neutral
你怎么这样儿啊！ 出门前看这包可爱就换了一包 护照在我那阿迪达斯包里呢 	Anger
这事儿我都盼半个月啦！ 你怎么这样儿啊！ 出门前看这包可爱就换了一包 	Anger
时间来不及了要不你先走吧？ 这事儿我都盼半个月啦！ 你怎么这样儿啊！ 	Fear
要耽误了也没法儿向猪头交待 时间来不及了要不你先走吧？ 这事儿我都盼半个月啦！ 	Neutral
别生气了啊 要耽误了也没法儿向猪头交待 时间来不及了要不你先走吧？ 	Neutral
我想冲回去 	Sad
给那对狗男女投去仇恨的目光 我想冲回去 	Anger
那多不合适呀 给那对狗男女投去仇恨的目光 我想冲回去 	Neutral
那他对我就合适吗？ 那多不合适呀 给那对狗男女投去仇恨的目光 	Sad
我千里迢迢地来给这个王八蛋送衣服 那他对我就合适吗？ 那多不合适呀 	Anger
他却跟我宣布那么不要脸的消息 我千里迢迢地来给这个王八蛋送衣服 那他对我就合适吗？ 	Anger
他怎么能这样了对我呢？！ 他却跟我宣布那么不要脸的消息 我千里迢迢地来给这个王八蛋送衣服 	Sad
人家在一起都好几个月了 他怎么能这样了对我呢？！ 他却跟我宣布那么不要脸的消息 	Neutral
他们的每一个进展 人家在一起都好几个月了 他怎么能这样了对我呢？！ 	Neutral
我不都向你汇报了吗？ 他们的每一个进展 人家在一起都好几个月了 	Neutral
我我那我跟他白结婚了我 我不都向你汇报了吗？ 他们的每一个进展 	Sad
我那人流白做了我 我我那我跟他白结婚了我 我不都向你汇报了吗？ 	Sad
你怎么不早说啊这事儿？ 我那人流白做了我 我我那我跟他白结婚了我 	Surprise
我在这儿等着 你怎么不早说啊这事儿？ 我那人流白做了我 	Anger
你回去，把他们门端开 我在这儿等着 你怎么不早说啊这事儿？ 	Anger
把这些话再跟他们说一遍 你回去，把他们门端开 我在这儿等着 	Anger
你还是自己说吧 把这些话再跟他们说一遍 你回去，把他们门端开 	Neutral
你不想帮我出气了？ 你还是自己说吧 把这些话再跟他们说一遍 	Sad
我说没你说那么来劲 你不想帮我出气了？ 你还是自己说吧 	Neutral
对不起杨晓芸 	Sad
我不知道你在那儿 对不起杨晓芸 	Sad
没什么对不起的 我不知道你在那儿 对不起杨晓芸 	Sad
那再见吧 没什么对不起的 我不知道你在那儿 	Sad
你不想上去看看了？ 那再见吧 没什么对不起的 	Sad
以后，可能永远都上不去了 你不想上去看看了？ 那再见吧 	Sad
我还是别上去了 以后，可能永远都上不去了 你不想上去看看了？ 	Sad
以前老是想上去，所以不高兴 我还是别上去了 以后，可能永远都上不去了 	Sad
现在不想了 以前老是想上去，所以不高兴 我还是别上去了 	Sad
真的不想了 现在不想了 以前老是想上去，所以不高兴 	Sad
你就陪陪我吧 真的不想了 现在不想了 	Sad
我老是一个人 你就陪陪我吧 真的不想了 	Sad
除了我妈就我自己 我老是一个人 你就陪陪我吧 	Sad
我心里受不了 除了我妈就我自己 我老是一个人 	Sad
金宝，你跟陆同不一样 	Neutral
有什么事儿尽管说，哥全答应 金宝，你跟陆同不一样 	Neutral
强哥，真没有 有什么事儿尽管说，哥全答应 金宝，你跟陆同不一样 	Neutral
是不是想走啊？ 强哥，真没有 有什么事儿尽管说，哥全答应 	Neutral
哥，自从我跟你那天开始 是不是想走啊？ 强哥，真没有 	Neutral
我就把你当成我亲哥 哥，自从我跟你那天开始 是不是想走啊？ 	Neutral
你的事儿就是我的事儿 我就把你当成我亲哥 哥，自从我跟你那天开始 	Neutral
我不把这事做完，我绝不离开 你的事儿就是我的事儿 我就把你当成我亲哥 	Neutral
再说我离开你能去哪儿啊 我不把这事做完，我绝不离开 你的事儿就是我的事儿 	Neutral
到哪儿都得被警察抓呀 再说我离开你能去哪儿啊 我不把这事做完，我绝不离开 	Neutral
强哥 到哪儿都得被警察抓呀 再说我离开你能去哪儿啊 	Sad
我想给家里打个电话 强哥 到哪儿都得被警察抓呀 	Sad
问问我爸那手术做了没有 我想给家里打个电话 强哥 	Sad
你爸那儿我给你寄了十万块钱了 问问我爸那手术做了没有 我想给家里打个电话 	Neutral
做手术足够了 你爸那儿我给你寄了十万块钱了 问问我爸那手术做了没有 	Neutral
哥，我就这点心事儿 做手术足够了 你爸那儿我给你寄了十万块钱了 	Sad
我们家被我拖累这么多年了 哥，我就这点心事儿 做手术足够了 	Sad
我这命啊，没准儿哪天就没了 我们家被我拖累这么多年了 哥，我就这点心事儿 	Sad
我在死之前要报答他们一下 我这命啊，没准儿哪天就没了 我们家被我拖累这么多年了 	Sad
哥，我想的事儿你帮我做了 我在死之前要报答他们一下 我这命啊，没准儿哪天就没了 	Neutral
现在你就让弟弟立马跟人抵命 哥，我想的事儿你帮我做了 我在死之前要报答他们一下 	Neutral
我一句怨言都没有 现在你就让弟弟立马跟人抵命 哥，我想的事儿你帮我做了 	Neutral
去吧，准备去 我一句怨言都没有 现在你就让弟弟立马跟人抵命 	Neutral
哎哟，，师傅，，我借您球报看看 	Neutral
行，看吧 哎哟，，师傅，，我借您球报看看 	Neutral
谢谢您啊 行，看吧 哎哟，，师傅，，我借您球报看看 	Happy
哎呀，我看看昨天的球是赢了还是 谢谢您啊 行，看吧 	Neutral
嘿，赢了啊 哎呀，我看看昨天的球是赢了还是 谢谢您啊 	Happy
申花赢了 嘿，赢了啊 哎呀，我看看昨天的球是赢了还是 	Happy
嗯嗯是 申花赢了 嘿，赢了啊 	Happy
哎，你也是申花球迷 嗯嗯是 申花赢了 	Neutral
啊 哎，你也是申花球迷 嗯嗯是 	Neutral
哎哟，我跟您说 啊 哎，你也是申花球迷 	Happy
昨儿晚上还拿申花跟他们打赌呢！ 哎哟，我跟您说 啊 	Happy
结果怎么样赢了吧！ 昨儿晚上还拿申花跟他们打赌呢！ 哎哟，我跟您说 	Happy
是吗？ 结果怎么样赢了吧！ 昨儿晚上还拿申花跟他们打赌呢！ 	Neutral
哎他们叫我了 是吗？ 结果怎么样赢了吧！ 	Neutral
哎，对了，这报纸您看是 哎他们叫我了 是吗？ 	Neutral
送给您啦，警察辛苦 哎，对了，这报纸您看是 哎他们叫我了 	Neutral
谢谢您了师傅！ 送给您啦，警察辛苦 哎，对了，这报纸您看是 	Happy
再见啊 谢谢您了师傅！ 送给您啦，警察辛苦 	Neutral
你又要干嘛去 	Neutral
有一个朋友住院了 你又要干嘛去 	Neutral
刘华强你不要命了 有一个朋友住院了 你又要干嘛去 	Anger
小梅我答应你 刘华强你不要命了 有一个朋友住院了 	Neutral
这次事情完了以后 小梅我答应你 刘华强你不要命了 	Neutral
我们再也不回来了 这次事情完了以后 小梅我答应你 	Neutral
可要是就是这次出了事怎么办 我们再也不回来了 这次事情完了以后 	Sad
那就是天意谁也没有办法 可要是就是这次出了事怎么办 我们再也不回来了 	Neutral
咱们现在就走 那就是天意谁也没有办法 可要是就是这次出了事怎么办 	Sad
不行吗？ 咱们现在就走 那就是天意谁也没有办法 	Sad
不行 不行吗？ 咱们现在就走 	Neutral
强子 不行 不行吗？ 	Sad
我是真的，，真的担心你呀 强子 不行 	Sad
梅子，，跟我走一趟 我是真的，，真的担心你呀 强子 	Neutral
上哪儿去 梅子，，跟我走一趟 我是真的，，真的担心你呀 	Sad
跟我走 上哪儿去 梅子，，跟我走一趟 	Neutral
先生您好，请问您要点什么 	Neutral
不要 先生您好，请问您要点什么 	Disgust
我们这儿有优质的巴西咖啡 不要 先生您好，请问您要点什么 	Neutral
我建议您品尝一下 我们这儿有优质的巴西咖啡 不要 	Neutral
我不要 我建议您品尝一下 我们这儿有优质的巴西咖啡 	Disgust
如果巴西咖啡不合您的口味 我不要 我建议您品尝一下 	Neutral
我们建议您品尝一下碳烧咖啡 如果巴西咖啡不合您的口味 我不要 	Neutral
我不喝 我们建议您品尝一下碳烧咖啡 如果巴西咖啡不合您的口味 	Disgust
你冲我笑什么呀 我不喝 我们建议您品尝一下碳烧咖啡 	Neutral
微笑服务是我们的准则 你冲我笑什么呀 我不喝 	Neutral
你认识我？ 微笑服务是我们的准则 你冲我笑什么呀 	Surprise
对不起先生，我不认识您 你认识我？ 微笑服务是我们的准则 	Neutral
等会儿别走了，请我吃饭吧 	Neutral
我问你，你是怎么认识吴天的 等会儿别走了，请我吃饭吧 	Neutral
你请我吃饭，我就告诉你 我问你，你是怎么认识吴天的 等会儿别走了，请我吃饭吧 	Neutral
我在办案 你请我吃饭，我就告诉你 我问你，你是怎么认识吴天的 	Neutral
那我请你吃 我在办案 你请我吃饭，我就告诉你 	Neutral
态度放老实点儿 那我请你吃 我在办案 	Anger
我怎么不老实了 态度放老实点儿 那我请你吃 	Anger
不就是吃顿饭嘛 我怎么不老实了 态度放老实点儿 	Anger
张晓红，你家里的情况我了解 不就是吃顿饭嘛 我怎么不老实了 	Neutral
父母下岗都在家 张晓红，你家里的情况我了解 不就是吃顿饭嘛 	Neutral
你不就是因为和男朋友分手了 父母下岗都在家 张晓红，你家里的情况我了解 	Neutral
才来这儿混的吗 你不就是因为和男朋友分手了 父母下岗都在家 	Neutral
谁分手了 才来这儿混的吗 你不就是因为和男朋友分手了 	Anger
那你在这儿瞎混什么 谁分手了 才来这儿混的吗 	Anger
谁心里头难受谁自己知道 那你在这儿瞎混什么 谁分手了 	Neutral
我不难受 谁心里头难受谁自己知道 那你在这儿瞎混什么 	Anger
喂，是我 	Neutral
什么事儿？ 喂，是我 	Neutral
我想跟你们见面 什么事儿？ 喂，是我 	Neutral
能说说理由吗？ 我想跟你们见面 什么事儿？ 	Neutral
你不需要帮助吗？ 能说说理由吗？ 我想跟你们见面 	Neutral
你什么意思 你不需要帮助吗？ 能说说理由吗？ 	Neutral
你们还在衡州吗？ 你什么意思 你不需要帮助吗？ 	Neutral
你说呢 你们还在衡州吗？ 你什么意思 	Neutral
这样，下午三点 你说呢 你们还在衡州吗？ 	Neutral
我们在五七路的果园见面 这样，下午三点 你说呢 	Neutral
我断定不出三天 我们在五七路的果园见面 这样，下午三点 	Neutral
警方就会把矛头对准你 我断定不出三天 我们在五七路的果园见面 	Neutral
当然也就会知道 警方就会把矛头对准你 我断定不出三天 	Neutral
这一次你想干什么 当然也就会知道 警方就会把矛头对准你 	Neutral
那时候你可就不好下手了 这一次你想干什么 当然也就会知道 	Neutral
蚂蚁叼个石碾子，，你嘴劲不小 	Anger
你可是说过，要杀了吴天 蚂蚁叼个石碾子，，你嘴劲不小 	Neutral
我没有杀吴天，我真没有杀他 你可是说过，要杀了吴天 蚂蚁叼个石碾子，，你嘴劲不小 	Neutral
杀吴天我说的是气话 我没有杀吴天，我真没有杀他 你可是说过，要杀了吴天 	Neutral
气话？！ 杀吴天我说的是气话 我没有杀吴天，我真没有杀他 	Neutral
别人为什么不说气话 气话？！ 杀吴天我说的是气话 	Neutral
信不信由你们，，我是恨吴天 别人为什么不说气话 气话？！ 	Sad
可我胆儿再大也知道 信不信由你们，，我是恨吴天 别人为什么不说气话 	Sad
杀人会掉脑袋的 可我胆儿再大也知道 信不信由你们，，我是恨吴天 	Sad
谁会拿自己的脑袋开玩笑呢！ 杀人会掉脑袋的 可我胆儿再大也知道 	Sad
周国权你听好了 谁会拿自己的脑袋开玩笑呢！ 杀人会掉脑袋的 	Anger
我告诉你警察是干什么的， 周国权你听好了 谁会拿自己的脑袋开玩笑呢！ 	Anger
警察是专给恶龙揭鳞 我告诉你警察是干什么的， 周国权你听好了 	Anger
恶虎抽筋的 警察是专给恶龙揭鳞 我告诉你警察是干什么的， 	Anger
今天把你请到这儿 恶虎抽筋的 警察是专给恶龙揭鳞 	Neutral
我们是有充分证据的 今天把你请到这儿 恶虎抽筋的 	Neutral
说4月28日号你干什么去了？ 我们是有充分证据的 今天把你请到这儿 	Anger
我真没杀吴天，，我是清白的 说4月28日号你干什么去了？ 我们是有充分证据的 	Sad
找我有事儿啊 	Neutral
强哥是这样，你认识吴天吗？ 找我有事儿啊 	Neutral
认识 强哥是这样，你认识吴天吗？ 找我有事儿啊 	Neutral
我想求你一件事儿 认识 强哥是这样，你认识吴天吗？ 	Neutral
说了你可别骂我 我想求你一件事儿 认识 	Neutral
你说 说了你可别骂我 我想求你一件事儿 	Neutral
吴天是不是欠你钱啊！ 你说 说了你可别骂我 	Neutral
他找了我，想让我跟你通融通融 吴天是不是欠你钱啊！ 你说 	Neutral
少给点儿 他找了我，想让我跟你通融通融 吴天是不是欠你钱啊！ 	Neutral
你不生气吧？ 少给点儿 他找了我，想让我跟你通融通融 	Neutral
你接着说 你不生气吧？ 少给点儿 	Neutral
我想咱们大家都是朋友 你接着说 你不生气吧？ 	Neutral
将来以后肯定有合作的机会所以 我想咱们大家都是朋友 你接着说 	Neutral
你说，我听着呢 将来以后肯定有合作的机会所以 我想咱们大家都是朋友 	Neutral
你能不能放他一马 你说，我听着呢 将来以后肯定有合作的机会所以 	Neutral
说下去 你能不能放他一马 你说，我听着呢 	Neutral
当然你这不是给我面子 说下去 你能不能放他一马 	Neutral
我周国权算个屁呀 当然你这不是给我面子 说下去 	Neutral
我就是想求您给他个方便 我周国权算个屁呀 当然你这不是给我面子 	Neutral
国权，，你是我的朋友吗？ 我就是想求您给他个方便 我周国权算个屁呀 	Neutral
是啊，当然是了 国权，，你是我的朋友吗？ 我就是想求您给他个方便 	Neutral
好，既然你这么说我答应你 是啊，当然是了 国权，，你是我的朋友吗？ 	Neutral
强哥谢谢你 好，既然你这么说我答应你 是啊，当然是了 	Happy
你知道为什么我答应帮你吗？ 强哥谢谢你 好，既然你这么说我答应你 	Neutral
你说 你知道为什么我答应帮你吗？ 强哥谢谢你 	Neutral
就是为了将来你能帮帮我 你说 你知道为什么我答应帮你吗？ 	Neutral
咱道上一块走，这没问题强哥 就是为了将来你能帮帮我 你说 	Neutral
好就这么定了 咱道上一块走，这没问题强哥 就是为了将来你能帮帮我 	Neutral
不好意思，周哥 	Neutral
这是我们生意场上的规矩 不好意思，周哥 	Neutral
借钱就得写欠条 这是我们生意场上的规矩 不好意思，周哥 	Neutral
吴天 借钱就得写欠条 这是我们生意场上的规矩 	Neutral
我还真把你当成及时雨宋江了 吴天 借钱就得写欠条 	Neutral
周哥这是什么意思呀？ 我还真把你当成及时雨宋江了 吴天 	Neutral
事儿过了一个月 周哥这是什么意思呀？ 我还真把你当成及时雨宋江了 	Neutral
你就忘得一千二净了？！ 事儿过了一个月 周哥这是什么意思呀？ 	Neutral
什么事儿啊？ 你就忘得一千二净了？！ 事儿过了一个月 	Surprise
要不是我周国权出面 什么事儿啊？ 你就忘得一千二净了？！ 	Anger
刘华强，你得多给他十三万块钱 要不是我周国权出面 什么事儿啊？ 	Anger
我向你要两万块钱花花，不多吧？！ 刘华强，你得多给他十三万块钱 要不是我周国权出面 	Anger
周哥，我吴天不是印钞票的 我向你要两万块钱花花，不多吧？！ 刘华强，你得多给他十三万块钱 	Neutral
更不是开银行的 周哥，我吴天不是印钞票的 我向你要两万块钱花花，不多吧？！ 	Neutral
你说上次那事儿 更不是开银行的 周哥，我吴天不是印钞票的 	Neutral
早就已经翻了篇了 你说上次那事儿 更不是开银行的 	Neutral
你又提起来干嘛呀 早就已经翻了篇了 你说上次那事儿 	Neutral
再说了，这年月不是谁都愿意 你又提起来干嘛呀 早就已经翻了篇了 	Neutral
把钱往外借的 再说了，这年月不是谁都愿意 你又提起来干嘛呀 	Neutral
您要是不愿意呀 把钱往外借的 再说了，这年月不是谁都愿意 	Neutral
对不起，我还正缺钱呢 您要是不愿意呀 把钱往外借的 	Neutral
吴天，我还真高看了你了 对不起，我还正缺钱呢 您要是不愿意呀 	Disgust
你把人情看得太短了 吴天，我还真高看了你了 对不起，我还正缺钱呢 	Neutral
胡大海说你说得一点儿都对 你把人情看得太短了 吴天，我还真高看了你了 	Disgust
他说我什么呀？ 胡大海说你说得一点儿都对 你把人情看得太短了 	Neutral
他说你是钱养的狗惠子 他说我什么呀？ 胡大海说你说得一点儿都对 	Disgust
那他说我说得太好了 他说你是钱养的狗惠子 他说我什么呀？ 	Neutral
我真希望钱是我妈 那他说我说得太好了 他说你是钱养的狗惠子 	Neutral
吴天，，我周国权借钱向来不打借条 我真希望钱是我妈 那他说我说得太好了 	Anger
不过，今天我要钱是要定了 吴天，，我周国权借钱向来不打借条 我真希望钱是我妈 	Anger
哟呦呦，，这可是法制社会 不过，今天我要钱是要定了 吴天，，我周国权借钱向来不打借条 	Disgust
你不会乱来吧 哟呦呦，，这可是法制社会 不过，今天我要钱是要定了 	Disgust
你大爷 你不会乱来吧 哟呦呦，，这可是法制社会 	Anger
周国权 	Neutral
4月28号晚上你到底干什么去了 周国权 	Anger
我睡觉了 4月28号晚上你到底干什么去了 周国权 	Fear
谁能证明？ 我睡觉了 4月28号晚上你到底干什么去了 	Anger
说！ 谁能证明？ 我睡觉了 	Anger
我说 说！ 谁能证明？ 	Fear
我嫖娼了 我说 说！ 	Fear
在哪儿？和谁？ 我嫖娼了 我说 	Anger
我也不认识我，，我。。我。。 在哪儿？和谁？ 我嫖娼了 	Fear
我问你在什么地方？ 我也不认识我，，我。。我。。 在哪儿？和谁？ 	Anger
我绝对没杀吴天 我问你在什么地方？ 我也不认识我，，我。。我。。 	Fear
我真的没杀吴天 我绝对没杀吴天 我问你在什么地方？ 	Fear
有什么事儿说吧 	Neutral
咱们做个交易 有什么事儿说吧 	Neutral
我带李梅走到我那儿住几天 咱们做个交易 有什么事儿说吧 	Neutral
等你事情办完了 我带李梅走到我那儿住几天 咱们做个交易 	Neutral
我再把她送回来 等你事情办完了 我带李梅走到我那儿住几天 	Neutral
李丽，你我都是聪明人 我再把她送回来 等你事情办完了 	Neutral
你心里想的什么我比你还清楚 李丽，你我都是聪明人 我再把她送回来 	Anger
你带李梅走，我同意 你心里想的什么我比你还清楚 李丽，你我都是聪明人 	Neutral
但是你要敢跟我转什么花花肠子 你带李梅走，我同意 你心里想的什么我比你还清楚 	Anger
你可得琢磨清楚 但是你要敢跟我转什么花花肠子 你带李梅走，我同意 	Anger
你不就是怕 你可得琢磨清楚 但是你要敢跟我转什么花花肠子 	Neutral
我带李梅走了以后去报案吗 你不就是怕 你可得琢磨清楚 	Neutral
你也不想想 我带李梅走了以后去报案吗 你不就是怕 	Neutral
我出卖了你，她能饶了我吗 你也不想想 我带李梅走了以后去报案吗 	Neutral
知道就好 我出卖了你，她能饶了我吗 你也不想想 	Neutral
有什么高见？说吧 知道就好 我出卖了你，她能饶了我吗 	Neutral
你为什么要这样？ 有什么高见？说吧 知道就好 	Anger
你这么下去什么时候是个头儿啊？ 你为什么要这样？ 有什么高见？说吧 	Anger
李丽你也是社会上混的 你这么下去什么时候是个头儿啊？ 你为什么要这样？ 	Anger
说这些话你不觉得可笑吗？ 李丽你也是社会上混的 你这么下去什么时候是个头儿啊？ 	Anger
有什么话直说别绕弯子！ 说这些话你不觉得可笑吗？ 李丽你也是社会上混的 	Anger
出去呆了两年脾气一点儿都没改 有什么话直说别绕弯子！ 说这些话你不觉得可笑吗？ 	Neutral
我想问你，你还打算在衡州住几天？ 出去呆了两年脾气一点儿都没改 有什么话直说别绕弯子！ 	Neutral
梅子，我想跟你说几句话 	Neutral
有什么可说的？ 梅子，我想跟你说几句话 	Disgust
我以前是对不住你 有什么可说的？ 梅子，我想跟你说几句话 	Sad
有什么事儿你快说吧 我以前是对不住你 有什么可说的？ 	Neutral
梅子别这么不懂事 有什么事儿你快说吧 我以前是对不住你 	Sad
现在都什么时候了 梅子别这么不懂事 有什么事儿你快说吧 	Sad
你还这么任性 现在都什么时候了 梅子别这么不懂事 	Sad
什么时候啊，，下午吧 你还这么任性 现在都什么时候了 	Disgust
梅子，你知道刘华强是什么人吗 什么时候啊，，下午吧 你还这么任性 	Sad
我不管他是什么人 梅子，你知道刘华强是什么人吗 什么时候啊，，下午吧 	Anger
他对我好就行 我不管他是什么人 梅子，你知道刘华强是什么人吗 	Anger
你怎么这么傻呀！梅子 他对我好就行 我不管他是什么人 	Sad
你这么做会害了他，你知道吗？ 你怎么这么傻呀！梅子 他对我好就行 	Sad
难道你就眼睁睁地 你这么做会害了他，你知道吗？ 你怎么这么傻呀！梅子 	Sad
看着他被毁掉吗 难道你就眼睁睁地 你这么做会害了他，你知道吗？ 	Sad
我害过你一次 看着他被毁掉吗 难道你就眼睁睁地 	Sad
我决不会再害你第二次，，决不会 我害过你一次 看着他被毁掉吗 	Sad
听我一句话 我决不会再害你第二次，，决不会 我害过你一次 	Neutral
如果你们想活命 听我一句话 我决不会再害你第二次，，决不会 	Neutral
赶快跟他离开衡州 如果你们想活命 听我一句话 	Neutral
有那么严重吗，，为什么？ 赶快跟他离开衡州 如果你们想活命 	Fear
别问我为什么 有那么严重吗，，为什么？ 赶快跟他离开衡州 	Neutral
你想想，没这么严重我至于吗 别问我为什么 有那么严重吗，，为什么？ 	Neutral
那你告诉我为什么 你想想，没这么严重我至于吗 别问我为什么 	Neutral
我不告诉你是为你好 那你告诉我为什么 你想想，没这么严重我至于吗 	Sad
就算我求你 我不告诉你是为你好 那你告诉我为什么 	Sad
最后再听我一次，好吗？ 就算我求你 我不告诉你是为你好 	Sad
我给你两天的时间考虑 最后再听我一次，好吗？ 就算我求你 	Neutral
两天以后你们必须离开衡州 我给你两天的时间考虑 最后再听我一次，好吗？ 	Neutral
周国权，你觉得谁杀了吴天呢？ 	Neutral
不知道 周国权，你觉得谁杀了吴天呢？ 	Neutral
有没有可能是刘华强啊？ 不知道 周国权，你觉得谁杀了吴天呢？ 	Neutral
刘华强？ 有没有可能是刘华强啊？ 不知道 	Surprise
对，刘华强，有没有可能？ 刘华强？ 有没有可能是刘华强啊？ 	Neutral
说不好 对，刘华强，有没有可能？ 刘华强？ 	Neutral
你是说不好啊，你还是不想说？ 说不好 对，刘华强，有没有可能？ 	Neutral
我不是不想说 你是说不好啊，你还是不想说？ 说不好 	Fear
这人命关天的事儿 我不是不想说 你是说不好啊，你还是不想说？ 	Fear
我哪儿敢瞎说呀 这人命关天的事儿 我不是不想说 	Fear
那28号的晚上你干什么去了？ 我哪儿敢瞎说呀 这人命关天的事儿 	Anger
我不管你说不说实话 那28号的晚上你干什么去了？ 我哪儿敢瞎说呀 	Anger
28号的晚上 我不管你说不说实话 那28号的晚上你干什么去了？ 	Anger
你或许参与了枪杀吴天 28号的晚上 我不管你说不说实话 	Anger
或许是干什么别的坏事儿去了 你或许参与了枪杀吴天 28号的晚上 	Anger
总之你向公安机关 或许是干什么别的坏事儿去了 你或许参与了枪杀吴天 	Anger
隐满了事实真相 总之你向公安机关 或许是干什么别的坏事儿去了 	Anger
就已经具有明显的犯罪嫌疑 隐满了事实真相 总之你向公安机关 	Anger
喂 	Neutral
是我 喂 	Neutral
我告诉你现在马上离开衡州 是我 喂 	Neutral
这和你有关系吗 我告诉你现在马上离开衡州 是我 	Neutral
如果你还想活命的话 这和你有关系吗 我告诉你现在马上离开衡州 	Neutral
我有我的安排 如果你还想活命的话 这和你有关系吗 	Neutral
我告诉你公安局已经知道你了 我有我的安排 如果你还想活命的话 	Neutral
我知道 我告诉你公安局已经知道你了 我有我的安排 	Neutral
梅子呢 我知道 我告诉你公安局已经知道你了 	Neutral
请她听电话 梅子呢 我知道 	Neutral
她不想和你说话 请她听电话 梅子呢 	Neutral
你让梅子听电话 她不想和你说话 请她听电话 	Anger
她不想跟你讲话 你让梅子听电话 她不想和你说话 	Anger
干嘛呢你？！一惊一咋的 	Anger
怎么回事儿你？ 干嘛呢你？！一惊一咋的 	Anger
完了，刘华强回来了 怎么回事儿你？ 干嘛呢你？！一惊一咋的 	Fear
刘华强回来了，你知道吗 完了，刘华强回来了 怎么回事儿你？ 	Fear
你少在我面前提这小子名字 刘华强回来了，你知道吗 完了，刘华强回来了 	Anger
刘华强回来怎么了？ 你少在我面前提这小子名字 刘华强回来了，你知道吗 	Anger
吴天死了，，咱们赶紧跑吧 刘华强回来怎么了？ 你少在我面前提这小子名字 	Fear
你脑子是不是有毛病啊你 吴天死了，，咱们赶紧跑吧 刘华强回来怎么了？ 	Anger
刘华强回来跟吴天死 你脑子是不是有毛病啊你 吴天死了，，咱们赶紧跑吧 	Anger
有什么关系呀？ 刘华强回来跟吴天死 你脑子是不是有毛病啊你 	Anger
吴天就是刘华强给杀死的 有什么关系呀？ 刘华强回来跟吴天死 	Fear
别扯淡，他没那么大胆儿 吴天就是刘华强给杀死的 有什么关系呀？ 	Anger
以前在桥北的时候 别扯淡，他没那么大胆儿 吴天就是刘华强给杀死的 	Neutral
我们经常揍他 以前在桥北的时候 别扯淡，他没那么大胆儿 	Neutral
刚才丽姐打电话来了 我们经常揍他 以前在桥北的时候 	Fear
说让我们俩小心一点儿呢 刚才丽姐打电话来了 我们经常揍他 	Fear
爱爱怎么着怎么着吧！管我屁事儿！ 说让我们俩小心一点儿呢 刚才丽姐打电话来了 	Anger
哎，当年可是你把我 爱爱怎么着怎么着吧！管我屁事儿！ 说让我们俩小心一点儿呢 	Anger
从刘华文手里抢过来的 哎，当年可是你把我 爱爱怎么着怎么着吧！管我屁事儿！ 	Anger
为了这事儿，你们俩还打了一架呢！ 从刘华文手里抢过来的 哎，当年可是你把我 	Anger
害的他在局子里呆了好几个月 为了这事儿，你们俩还打了一架呢！ 从刘华文手里抢过来的 	Anger
那都是什么时候的事儿了！ 害的他在局子里呆了好几个月 为了这事儿，你们俩还打了一架呢！ 	Anger
老子早退隐江湖了！ 那都是什么时候的事儿了！ 害的他在局子里呆了好几个月 	Anger
他能把我怎么样？ 老子早退隐江湖了！ 那都是什么时候的事儿了！ 	Anger
怎么样？！吴天不就几年前跟他有点儿过节 他能把我怎么样？ 老子早退隐江湖了！ 	Fear
他不就把他给杀了吗？ 怎么样？！吴天不就几年前跟他有点儿过节 他能把我怎么样？ 	Fear
我告诉你 他不就把他给杀了吗？ 怎么样？！吴天不就几年前跟他有点儿过节 	Fear
你记得吗？他当着你面说过 我告诉你 他不就把他给杀了吗？ 	Fear
迟早要把咱们俩给杀了 你记得吗？他当着你面说过 我告诉你 	Fear
范东你怎么了？ 迟早要把咱们俩给杀了 你记得吗？他当着你面说过 	Fear
哎，你说话呀，你说话呀你 范东你怎么了？ 迟早要把咱们俩给杀了 	Fear
如果吴天真是刘华强给杀的 哎，你说话呀，你说话呀你 范东你怎么了？ 	Fear
以后咱们俩真得小心点儿 如果吴天真是刘华强给杀的 哎，你说话呀，你说话呀你 	Fear
好巧 	Neutral
好久不见 好巧 	Neutral
我们 好久不见 好巧 	Neutral
有两年没见了吧！ 我们 好久不见 	Neutral
其实这两年 有两年没见了吧！ 我们 	Neutral
我一直想找个机会 其实这两年 有两年没见了吧！ 	Neutral
跟你说对不起 我一直想找个机会 其实这两年 	Neutral
不用不用 跟你说对不起 我一直想找个机会 	Neutral
都分手这么久了 不用不用 跟你说对不起 	Neutral
你怎么会在这儿啊？ 都分手这么久了 不用不用 	Surprise
深圳这两年不是 你怎么会在这儿啊？ 都分手这么久了 	Neutral
政策搞得好嘛！ 深圳这两年不是 你怎么会在这儿啊？ 	Neutral
给年轻人扶持也多 政策搞得好嘛！ 深圳这两年不是 	Neutral
我想来碰碰运气 给年轻人扶持也多 政策搞得好嘛！ 	Neutral
确，确实 我想来碰碰运气 给年轻人扶持也多 	Neutral
你呢？ 确，确实 我想来碰碰运气 	Neutral
就 你呢？ 确，确实 	Neutral
打算待在深圳了？ 就 你呢？ 	Neutral
差不多就 打算待在深圳了？ 就 	Neutral
在这上班 差不多就 打算待在深圳了？ 	Neutral
金融现场 在这上班 差不多就 	Neutral
就是这个大楼 金融现场 在这上班 	Neutral
你在这么有名的 就是这个大楼 金融现场 	Surprise
公司上班 你在这么有名的 就是这个大楼 	Surprise
我投了好多次简历 公司上班 你在这么有名的 	Sad
都没过 我投了好多次简历 公司上班 	Sad
我其实也在考虑 都没过 我投了好多次简历 	Neutral
有没有什么更好的 我其实也在考虑 都没过 	Neutral
入职通知 有没有什么更好的 我其实也在考虑 	Neutral
你也别灰心，继续努力 入职通知 有没有什么更好的 	Neutral
对了 你也别灰心，继续努力 入职通知 	Neutral
我们能把微信加回来吗？ 对了 你也别灰心，继续努力 	Neutral
可以呀 我们能把微信加回来吗？ 对了 	Neutral
来来来 可以呀 我们能把微信加回来吗？ 	Neutral
加上了吗？ 来来来 可以呀 	Neutral
加，加上了 加上了吗？ 来来来 	Neutral
这个苹果手机五 加，加上了 加上了吗？ 	Neutral
不是高二时 这个苹果手机五 加，加上了 	Surprise
我陪你买的吗？ 不是高二时 这个苹果手机五 	Surprise
怎么现在你还？ 我陪你买的吗？ 不是高二时 	Neutral
我今天 怎么现在你还？ 我陪你买的吗？ 	Happy
五是我的幸运数 我今天 怎么现在你还？ 	Happy
新款苹果手机 五是我的幸运数 我今天 	Happy
楼上充电呢 新款苹果手机 五是我的幸运数 	Happy
妈想问你 	Happy
你说那个微信提现 妈想问你 	Happy
我这到现在我也不会 你说那个微信提现 妈想问你 	Happy
能不能再教教妈呀？ 我这到现在我也不会 你说那个微信提现 	Happy
你说那 能不能再教教妈呀？ 我这到现在我也不会 	Sad
那钱还在那个微信里 你说那 能不能再教教妈呀？ 	Sad
那万一过期咋整啊？ 那钱还在那个微信里 你说那 	Sad
怎么又是这问题？ 那万一过期咋整啊？ 那钱还在那个微信里 	Anger
我不跟你说了吗？ 怎么又是这问题？ 那万一过期咋整啊？ 	Anger
它不会过期的 我不跟你说了吗？ 怎么又是这问题？ 	Anger
你这样 它不会过期的 我不跟你说了吗？ 	Neutral
你把那个微信钱包点开 你这样 它不会过期的 	Neutral
我这给你打电话呢 你把那个微信钱包点开 你这样 	Neutral
怎么打开微信？ 我这给你打电话呢 你把那个微信钱包点开 	Neutral
你先把它最小化 怎么打开微信？ 我这给你打电话呢 	Disgust
怎么最小化呀？ 你先把它最小化 怎么打开微信？ 	Sad
我不之前都教过你了吗？ 怎么最小化呀？ 你先把它最小化 	Anger
你就点那个退出电话 我不之前都教过你了吗？ 怎么最小化呀？ 	Anger
点一下就行啊 你就点那个退出电话 我不之前都教过你了吗？ 	Anger
退出了 点一下就行啊 你就点那个退出电话 	Sad
那，那 退出了 点一下就行啊 	Sad
那你咋教我呀？ 那，那 退出了 	Sad
我都跟你说了 那你咋教我呀？ 那，那 	Anger
那么多遍了 我都跟你说了 那你咋教我呀？ 	Anger
你还是不清楚 那么多遍了 我都跟你说了 	Anger
再说我俩手机也不一样 你还是不清楚 那么多遍了 	Anger
我怎么跟你说 再说我俩手机也不一样 你还是不清楚 	Anger
我说一百遍 我怎么跟你说 再说我俩手机也不一样 	Anger
你还不清楚啊！ 我说一百遍 我怎么跟你说 	Anger
怎么跟你妈说话呢！ 你还不清楚啊！ 我说一百遍 	Anger
这是干什么玩意！ 怎么跟你妈说话呢！ 你还不清楚啊！ 	Anger
问你这么点事 这是干什么玩意！ 怎么跟你妈说话呢！ 	Anger
叽歪啥呀！ 问你这么点事 这是干什么玩意！ 	Anger
听我跟你解释 	Sad
这个事不是你想的 听我跟你解释 	Sad
解释什么？ 这个事不是你想的 听我跟你解释 	Anger
你跟她是假的？ 解释什么？ 这个事不是你想的 	Anger
我跟她 你跟她是假的？ 解释什么？ 	Neutral
你，你不用管我跟她 我跟她 你跟她是假的？ 	Neutral
是什么关系 你，你不用管我跟她 我跟她 	Neutral
你只要知道 是什么关系 你，你不用管我跟她 	Neutral
我对你是真的就行了 你只要知道 是什么关系 	Neutral
给我记住 我对你是真的就行了 你只要知道 	Anger
是我甩的你 给我记住 我对你是真的就行了 	Anger
梁爽，梁爽，梁爽，你听我说呀！ 是我甩的你 给我记住 	Fear
这是我爸给我安排的 梁爽，梁爽，梁爽，你听我说呀！ 是我甩的你 	Fear
是我们家里安排的 这是我爸给我安排的 梁爽，梁爽，梁爽，你听我说呀！ 	Fear
我没有办法 是我们家里安排的 这是我爸给我安排的 	Fear
你给我点时间好吧！ 我没有办法 是我们家里安排的 	Fear
我会处理好的 你给我点时间好吧！ 我没有办法 	Fear
我真的会解决的 我会处理好的 你给我点时间好吧！ 	Fear
你不要闹脾气， 你不要！ 我真的会解决的 我会处理好的 	Fear
你够了！ 你不要闹脾气， 你不要！ 我真的会解决的 	Anger
我告诉你 你够了！ 你不要闹脾气， 你不要！ 	Anger
你别来劲啊！ 我告诉你 你够了！ 	Anger
你平时那些小脾气 你别来劲啊！ 我告诉你 	Anger
我全包容你了 你平时那些小脾气 你别来劲啊！ 	Anger
你好好想想 我全包容你了 你平时那些小脾气 	Anger
你今天这日子怎么来的！ 你好好想想 我全包容你了 	Anger
你要是没有我的话 你今天这日子怎么来的！ 你好好想想 	Anger
你算什么？ 你要是没有我的话 你今天这日子怎么来的！ 	Anger
我好好跟你说 你算什么？ 你要是没有我的话 	Anger
你今天要是走了的话 我好好跟你说 你算什么？ 	Anger
你一定会后悔的！ 你今天要是走了的话 我好好跟你说 	Anger
要真这么走了 你一定会后悔的！ 你今天要是走了的话 	Anger
我可能还真会后悔 要真这么走了 你一定会后悔的！ 	Anger
你干嘛？欸！ 我可能还真会后悔 要真这么走了 	Surprise
现在不后悔了 你干嘛？欸！ 我可能还真会后悔 	Anger
来解决一下 	Neutral
我们最近的沟通问题 来解决一下 	Neutral
好不好？ 我们最近的沟通问题 来解决一下 	Neutral
你那么忙别来不就成了 好不好？ 我们最近的沟通问题 	Disgust
你以为我想来啊！ 你那么忙别来不就成了 好不好？ 	Anger
我们切入正题吧 你以为我想来啊！ 你那么忙别来不就成了 	Neutral
大四的规划出来了吗？ 我们切入正题吧 你以为我想来啊！ 	Neutral
前三年我可以放过你 大四的规划出来了吗？ 我们切入正题吧 	Anger
但现在已经是大四了 前三年我可以放过你 大四的规划出来了吗？ 	Anger
这是一个人生的节点 但现在已经是大四了 前三年我可以放过你 	Anger
如果你再没有 这是一个人生的节点 但现在已经是大四了 	Anger
任何规划的话 如果你再没有 这是一个人生的节点 	Anger
你此生就荒废了 任何规划的话 如果你再没有 	Anger
你知道吗？ 你此生就荒废了 任何规划的话 	Anger
招聘会去了吗？ 你知道吗？ 你此生就荒废了 	Anger
那里边的人 招聘会去了吗？ 你知道吗？ 	Neutral
跟我同步率差距太大了 那里边的人 招聘会去了吗？ 	Neutral
你也知道 跟我同步率差距太大了 那里边的人 	Neutral
我这个人 你也知道 跟我同步率差距太大了 	Neutral
本来色相就比较浑浊 我这个人 你也知道 	Neutral
罗艳！ 本来色相就比较浑浊 我这个人 	Anger
好好说话 罗艳！ 本来色相就比较浑浊 	Anger
行 好好说话 罗艳！ 	Neutral
招聘会呢 行 好好说话 	Neutral
我去了 招聘会呢 行 	Neutral
里边人才济济 我去了 招聘会呢 	Neutral
人嘛，贵在知难而退 里边人才济济 我去了 	Neutral
然后我就放弃了 人嘛，贵在知难而退 里边人才济济 	Neutral
行了吧？ 然后我就放弃了 人嘛，贵在知难而退 	Neutral
你就没有 行了吧？ 然后我就放弃了 	Anger
自己的想法吗？ 你就没有 行了吧？ 	Anger
只要你是方向正确的 自己的想法吗？ 你就没有 	Neutral
妈妈一定会支持你的 只要你是方向正确的 自己的想法吗？ 	Neutral
我是觉得 妈妈一定会支持你的 只要你是方向正确的 	Neutral
打游戏和画漫画 我是觉得 妈妈一定会支持你的 	Neutral
都挺有趣的 打游戏和画漫画 我是觉得 	Neutral
是都挺有趣的 都挺有趣的 打游戏和画漫画 	Anger
你就没有一些什么 是都挺有趣的 都挺有趣的 	Anger
实际的想法吗？ 你就没有一些什么 是都挺有趣的 	Anger
既然你没有 实际的想法吗？ 你就没有一些什么 	Anger
我来替你想 既然你没有 实际的想法吗？ 	Anger
摆在你面前的 我来替你想 既然你没有 	Anger
只有两条路 摆在你面前的 我来替你想 	Anger
出国和考研 只有两条路 摆在你面前的 	Anger
那你说 	Neutral
你要是实力够强的话 那你说 	Neutral
应该是能战胜美貌的 你要是实力够强的话 那你说 	Neutral
极致的实力 应该是能战胜美貌的 你要是实力够强的话 	Sad
才能战胜美貌 极致的实力 应该是能战胜美貌的 	Sad
这本身不就不公平吗？ 才能战胜美貌 极致的实力 	Sad
我大学四年 这本身不就不公平吗？ 才能战胜美貌 	Sad
就是为了想留在深圳 我大学四年 这本身不就不公平吗？ 	Sad
这下一切可都悬了 就是为了想留在深圳 我大学四年 	Sad
好了，好了，好了，好了 这下一切可都悬了 就是为了想留在深圳 	Sad
你还是有很多优点的 好了，好了，好了，好了 这下一切可都悬了 	Sad
别哭，别哭 你还是有很多优点的 好了，好了，好了，好了 	Sad
都有些什么优点？ 别哭，别哭 你还是有很多优点的 	Neutral
你具体说说 都有些什么优点？ 别哭，别哭 	Neutral
额，贤惠？ 你具体说说 都有些什么优点？ 	Fear
孝顺？ 额，贤惠？ 你具体说说 	Fear
不是 孝顺？ 额，贤惠？ 	Neutral
你头发特别的黑！ 不是 孝顺？ 	Happy
这叫什么优点啊！ 你头发特别的黑！ 不是 	Anger
这都给人家 这叫什么优点啊！ 你头发特别的黑！ 	Anger
当小媳妇优点 这都给人家 这叫什么优点啊！ 	Anger
你说点真正的 当小媳妇优点 这都给人家 	Anger
特别的那种 你说点真正的 当小媳妇优点 	Anger
特别的不要脸 特别的那种 你说点真正的 	Fear
段家宝 特别的不要脸 特别的那种 	Sad
我让你说我的优点 段家宝 特别的不要脸 	Sad
结果你还说我的缺点 我让你说我的优点 段家宝 	Sad
这世界人人看脸 结果你还说我的缺点 我让你说我的优点 	Sad
就我没有脸 这世界人人看脸 结果你还说我的缺点 	Sad
大熊 	Sad
你快帮我想想办法吧！ 大熊 	Sad
我长这么大 你快帮我想想办法吧！ 大熊 	Sad
从来没有这么愁过 我长这么大 你快帮我想想办法吧！ 	Sad
我觉得我连饭都 从来没有这么愁过 我长这么大 	Sad
吃不下了 我觉得我连饭都 从来没有这么愁过 	Sad
你先别太着急了啊！ 吃不下了 我觉得我连饭都 	Neutral
这样吧 你先别太着急了啊！ 吃不下了 	Neutral
我刚才想了一下 这样吧 你先别太着急了啊！ 	Neutral
咱们可以先做一个 我刚才想了一下 这样吧 	Neutral
针对罗艳事件的投票 咱们可以先做一个 我刚才想了一下 	Neutral
然后再把这个投票 针对罗艳事件的投票 咱们可以先做一个 	Neutral
做成一个热门 然后再把这个投票 针对罗艳事件的投票 	Neutral
你看怎么样？ 做成一个热门 然后再把这个投票 	Neutral
对呀！ 你看怎么样？ 做成一个热门 	Happy
大熊你好厉害啊！ 对呀！ 你看怎么样？ 	Happy
那这样 大熊你好厉害啊！ 对呀！ 	Neutral
你先帮我弄一下 那这样 大熊你好厉害啊！ 	Neutral
我吃两口啊！ 你先帮我弄一下 那这样 	Happy
行，谢谢 我吃两口啊！ 你先帮我弄一下 	Happy
那我做好喊你看啊！ 行，谢谢 我吃两口啊！ 	Neutral
这屏保你男朋友啊？ 那我做好喊你看啊！ 行，谢谢 	Neutral
对啊！我男朋友 这屏保你男朋友啊？ 那我做好喊你看啊！ 	Happy
密码什么啊？ 对啊！我男朋友 这屏保你男朋友啊？ 	Neutral
一二三四 密码什么啊？ 对啊！我男朋友 	Neutral
这投票啊 一二三四 密码什么啊？ 	Neutral
不带明显的是非倾向 这投票啊 一二三四 	Neutral
这样大号在转发的时候 不带明显的是非倾向 这投票啊 	Neutral
比较容易操作 这样大号在转发的时候 不带明显的是非倾向 	Neutral
否则你看哪个大号 比较容易操作 这样大号在转发的时候 	Neutral
愿意站在这种 否则你看哪个大号 比较容易操作 	Neutral
招骂的队伍呀 愿意站在这种 否则你看哪个大号 	Neutral
招骂？这怎么就招骂啦？ 招骂的队伍呀 愿意站在这种 	Surprise
大熊你思想有问题啊！ 招骂？这怎么就招骂啦？ 招骂的队伍呀 	Anger
不是我肯定相信 大熊你思想有问题啊！ 招骂？这怎么就招骂啦？ 	Sad
罗艳不是这种人啊 不是我肯定相信 大熊你思想有问题啊！ 	Sad
但这些网友不信啊！ 罗艳不是这种人啊 不是我肯定相信 	Sad
网友虽然爱吃瓜 但这些网友不信啊！ 罗艳不是这种人啊 	Sad
但他们也只会相信 网友虽然爱吃瓜 但这些网友不信啊！ 	Sad
自己看到的事实啊 但他们也只会相信 网友虽然爱吃瓜 	Sad
不管咱们怎么解释 自己看到的事实啊 但他们也只会相信 	Sad
都无据可依啊 不管咱们怎么解释 自己看到的事实啊 	Sad
那也是 都无据可依啊 不管咱们怎么解释 	Sad
那个玉爽姐 	Neutral
嗯？ 那个玉爽姐 	Neutral
我给您看个东西 嗯？ 那个玉爽姐 	Neutral
什么东西啊？ 我给您看个东西 嗯？ 	Neutral
你看 什么东西啊？ 我给您看个东西 	Happy
近日的热点话题 你看 什么东西啊？ 	Neutral
公交车事件持续发酵中 近日的热点话题 你看 	Neutral
你认为公交车事件里 公交车事件持续发酵中 近日的热点话题 	Neutral
被摸的女生 你认为公交车事件里 公交车事件持续发酵中 	Neutral
合着你一条龙 被摸的女生 你认为公交车事件里 	Anger
服务了半天 合着你一条龙 被摸的女生 	Anger
就是为了让我给你 服务了半天 合着你一条龙 	Anger
转个投票微博 就是为了让我给你 服务了半天 	Anger
对，姐 转个投票微博 就是为了让我给你 	Happy
你只要动动你那个 对，姐 转个投票微博 	Happy
大拇指 你只要动动你那个 对，姐 	Happy
段家宝 大拇指 你只要动动你那个 	Anger
你长个脑袋 段家宝 大拇指 	Anger
是为了增加身高的吗？ 你长个脑袋 段家宝 	Anger
姐 是为了增加身高的吗？ 你长个脑袋 	Sad
你先别生气你听我说 姐 是为了增加身高的吗？ 	Sad
我能不生气吗？ 你先别生气你听我说 姐 	Anger
我现在已经够不火了 我能不生气吗？ 你先别生气你听我说 	Anger
你是希望我彻底糊是吗？ 我现在已经够不火了 我能不生气吗？ 	Anger
不是 你是希望我彻底糊是吗？ 我现在已经够不火了 	Sad
段家宝到底有没有 不是 你是希望我彻底糊是吗？ 	Anger
做经纪人的脑子！ 段家宝到底有没有 不是 	Anger
姐你是我带的艺人 做经纪人的脑子！ 段家宝到底有没有 	Sad
我怎么可能会 姐你是我带的艺人 做经纪人的脑子！ 	Sad
希望你糊呢？ 我怎么可能会 姐你是我带的艺人 	Sad
你想我这么跟你说 希望你糊呢？ 我怎么可能会 	Neutral
你转发这个微博呢 你想我这么跟你说 希望你糊呢？ 	Neutral
你并不是为了她发声 你转发这个微博呢 你想我这么跟你说 	Neutral
你是为了整个女性 你并不是为了她发声 你转发这个微博呢 	Neutral
群体发声 你是为了整个女性 你并不是为了她发声 	Neutral
你想，你发了微博呢 群体发声 你是为了整个女性 	Neutral
那就是弘扬正气 你想，你发了微博呢 群体发声 	Neutral
传播正能量啊！ 那就是弘扬正气 你想，你发了微博呢 	Neutral
让大家呢 传播正能量啊！ 那就是弘扬正气 	Neutral
把那个关注点 让大家呢 传播正能量啊！ 	Neutral
从那个受害人的身上 把那个关注点 让大家呢 	Neutral
转移到那个变态的身上 从那个受害人的身上 把那个关注点 	Neutral
这对咱们年轻 转移到那个变态的身上 从那个受害人的身上 	Neutral
女演员的人设 这对咱们年轻 转移到那个变态的身上 	Neutral
是非常非常有帮助的 女演员的人设 这对咱们年轻 	Neutral
行了行了你别说了！ 是非常非常有帮助的 女演员的人设 	Anger
说的我脑袋都大了 行了行了你别说了！ 是非常非常有帮助的 	Anger
算了 说的我脑袋都大了 行了行了你别说了！ 	Neutral
你也请我 算了 说的我脑袋都大了 	Neutral
吃喝玩乐一天了 你也请我 算了 	Neutral
我也不能白享受啊！ 吃喝玩乐一天了 你也请我 	Neutral
回去考虑考虑吧 我也不能白享受啊！ 吃喝玩乐一天了 	Neutral
那姐 回去考虑考虑吧 我也不能白享受啊！ 	Happy
晚上我带你去看夜景 那姐 回去考虑考虑吧 	Happy
然后咱们 晚上我带你去看夜景 那姐 	Happy
行吧 然后咱们 晚上我带你去看夜景 	Neutral
你干吗还帮我呀 	Sad
反正大家都背叛我了 你干吗还帮我呀 	Sad
你脑洞可真大 反正大家都背叛我了 你干吗还帮我呀 	Neutral
谁背叛你了？ 你脑洞可真大 反正大家都背叛我了 	Neutral
你瞧你把头发弄得 谁背叛你了？ 你脑洞可真大 	Neutral
跟莉兹贝特一样 你瞧你把头发弄得 谁背叛你了？ 	Neutral
—副人兽勿近的样子 跟莉兹贝特一样 你瞧你把头发弄得 	Neutral
我哪敢打扰你？ —副人兽勿近的样子 跟莉兹贝特一样 	Neutral
行那我们一起 我哪敢打扰你？ —副人兽勿近的样子 	Happy
去打扰别人吧！ 行那我们一起 我哪敢打扰你？ 	Happy
好啊！ 去打扰别人吧！ 行那我们一起 	Happy
对了，你瞧 好啊！ 去打扰别人吧！ 	Neutral
刚才我一生气 对了，你瞧 好啊！ 	Neutral
连游戏都给删了 刚才我一生气 对了，你瞧 	Neutral
我也是啊！ 连游戏都给删了 刚才我一生气 	Happy
但我们这样 我也是啊！ 连游戏都给删了 	Happy
就可以把时间 但我们这样 我也是啊！ 	Happy
放在复习上面了 就可以把时间 但我们这样 	Happy
你确定？ 放在复习上面了 就可以把时间 	Surprise
当然也可以 你确定？ 放在复习上面了 	Neutral
再开始玩下一个游戏 当然也可以 你确定？ 	Neutral
再建下一个新的群 再开始玩下一个游戏 当然也可以 	Neutral
不过见面还是算了 再建下一个新的群 再开始玩下一个游戏 	Neutral
网络世界果然有风险 不过见面还是算了 再建下一个新的群 	Neutral
这才是你啊 网络世界果然有风险 不过见面还是算了 	Neutral
不过自习室 这才是你啊 网络世界果然有风险 	Neutral
咱们应该回不去了 不过自习室 这才是你啊 	Neutral
以后咱们就去图书馆吧 咱们应该回不去了 不过自习室 	Neutral
好啊！ 以后咱们就去图书馆吧 咱们应该回不去了 	Happy
对了，你等一下 好啊！ 以后咱们就去图书馆吧 	Neutral
这个给你 对了，你等一下 好啊！ 	Neutral
这是什么呀？ 这个给你 对了，你等一下 	Neutral
你一会儿再看 这是什么呀？ 这个给你 	Neutral
哦 你一会儿再看 这是什么呀？ 	Neutral
有什么话不能好好说呀？ 	Anger
那你为什么不 有什么话不能好好说呀？ 	Anger
有话好好说呢？ 那你为什么不 有什么话不能好好说呀？ 	Anger
说什么呀？ 有话好好说呢？ 那你为什么不 	Anger
你说说什么！ 说什么呀？ 有话好好说呢？ 	Anger
那天发生的事你最清楚 你说说什么！ 说什么呀？ 	Anger
我清楚管什么用啊？ 那天发生的事你最清楚 你说说什么！ 	Anger
你推我一把 我清楚管什么用啊？ 那天发生的事你最清楚 	Anger
视频就录到那了 你推我一把 我清楚管什么用啊？ 	Anger
让我现在怎么说呀？ 视频就录到那了 你推我一把 	Anger
那我要是不推你 让我现在怎么说呀？ 视频就录到那了 	Anger
你这张脸还想接广告啊！ 那我要是不推你 让我现在怎么说呀？ 	Anger
你还跟我提广告 你这张脸还想接广告啊！ 那我要是不推你 	Anger
不是你知不知道 你还跟我提广告 你这张脸还想接广告啊！ 	Anger
我就因为 不是你知不知道 你还跟我提广告 	Anger
算了 我就因为 不是你知不知道 	Sad
跟你也没什么好说的 算了 我就因为 	Sad
那你至少把事情的 跟你也没什么好说的 算了 	Sad
真相说出来吧？ 那你至少把事情的 跟你也没什么好说的 	Sad
怎么了吗？ 	Neutral
你看这俩包 怎么了吗？ 	Neutral
有什么区别吗？ 你看这俩包 怎么了吗？ 	Neutral
一个大宝的 有什么区别吗？ 你看这俩包 	Neutral
一个你的呀 一个大宝的 有什么区别吗？ 	Neutral
这？ 一个你的呀 一个大宝的 	Neutral
一个边是黑的一个边是白的 这？ 一个你的呀 	Neutral
你看出来了？ 一个边是黑的一个边是白的 这？ 	Surprise
我又不瞎 你看出来了？ 一个边是黑的一个边是白的 	Neutral
完了完了 我又不瞎 你看出来了？ 	Sad
连你都看出来了 完了完了 我又不瞎 	Sad
谁还看不出来 连你都看出来了 完了完了 	Sad
有什么问题吗？ 谁还看不出来 连你都看出来了 	Neutral
我这包是个假包 有什么问题吗？ 谁还看不出来 	Sad
怎么说怎么说？ 	Fear
客户怎么说？ 怎么说怎么说？ 	Fear
你怎么那么紧张干吗？ 客户怎么说？ 怎么说怎么说？ 	Neutral
废话！ 你怎么那么紧张干吗？ 客户怎么说？ 	Anger
你不是说的嘛！ 废话！ 你怎么那么紧张干吗？ 	Neutral
新客户都在观望 你不是说的嘛！ 废话！ 	Neutral
老客户关系 新客户都在观望 你不是说的嘛！ 	Neutral
当然要维系好了呀！！ 老客户关系 新客户都在观望 	Neutral
你知不知道为这次广告 当然要维系好了呀！！ 老客户关系 	Sad
好几天没有睡好了 你知不知道为这次广告 当然要维系好了呀！！ 	Sad
老客户要再跑了 好几天没有睡好了 你知不知道为这次广告 	Sad
我这黑眼圈白长了 老客户要再跑了 好几天没有睡好了 	Sad
怎么说的呀？ 我这黑眼圈白长了 老客户要再跑了 	Neutral
客户说觉得挺好的 怎么说的呀？ 我这黑眼圈白长了 	Neutral
就是希望咱们 客户说觉得挺好的 怎么说的呀？ 	Neutral
再拍一组通勤照的 就是希望咱们 客户说觉得挺好的 	Neutral
算他们有眼光 再拍一组通勤照的 就是希望咱们 	Neutral
行了，睡觉去了 算他们有眼光 再拍一组通勤照的 	Neutral
等等 行了，睡觉去了 算他们有眼光 	Neutral
那个 等等 行了，睡觉去了 	Neutral
最近不是要考六级了吗？ 那个 等等 	Neutral
你要不回去 最近不是要考六级了吗？ 那个 	Sad
好好复习一下 你要不回去 最近不是要考六级了吗？ 	Sad
咱把它给考了呗！ 好好复习一下 你要不回去 	Sad
裸考，考不过拉倒 咱把它给考了呗！ 好好复习一下 	Disgust
但是最近 裸考，考不过拉倒 咱把它给考了呗！ 	Sad
英语好的网红特别多 但是最近 裸考，考不过拉倒 	Sad
就这些是加分项 英语好的网红特别多 但是最近 	Sad
你都说了英语是加分项 就这些是加分项 英语好的网红特别多 	Neutral
不会又不会扣分 你都说了英语是加分项 就这些是加分项 	Neutral
走了 不会又不会扣分 你都说了英语是加分项 	Neutral
然后您再看看我 	Happy
有没有什么 然后您再看看我 	Happy
用得上的地方 有没有什么 然后您再看看我 	Happy
你们周总走了 用得上的地方 有没有什么 	Neutral
你倒是挺开心的呀！ 你们周总走了 用得上的地方 	Neutral
他走跟我有什么关系？ 你倒是挺开心的呀！ 你们周总走了 	Disgust
我就是一小实习生 他走跟我有什么关系？ 你倒是挺开心的呀！ 	Neutral
人微信轻 我就是一小实习生 他走跟我有什么关系？ 	Neutral
跟他平时接触也不多 人微信轻 我就是一小实习生 	Neutral
那现在就敢跟我接触啦！ 跟他平时接触也不多 人微信轻 	Happy
您多平易近人呐！ 那现在就敢跟我接触啦！ 跟他平时接触也不多 	Happy
周总把我们当下属 您多平易近人呐！ 那现在就敢跟我接触啦！ 	Neutral
您把我们当同事 周总把我们当下属 您多平易近人呐！ 	Neutral
我一直都坚信一道理 您把我们当同事 周总把我们当下属 	Neutral
这越厉害的人 我一直都坚信一道理 您把我们当同事 	Neutral
越没有架子 这越厉害的人 我一直都坚信一道理 	Neutral
说的就是您 越没有架子 这越厉害的人 	Neutral
那周总走的那天下午 说的就是您 越没有架子 	Neutral
我请大家喝糖水 那周总走的那天下午 说的就是您 	Neutral
你干吗去了？ 我请大家喝糖水 那周总走的那天下午 	Neutral
我 你干吗去了？ 我请大家喝糖水 	Fear
去送他了吧？ 我 你干吗去了？ 	Neutral
是 去送他了吧？ 我 	Neutral
我送他那是因为 是 去送他了吧？ 	Neutral
平时我是我们同事里 我送他那是因为 是 	Neutral
被他骂最多的 平时我是我们同事里 我送他那是因为 	Neutral
我去送他就为了 被他骂最多的 平时我是我们同事里 	Neutral
让他明白一个事实 我去送他就为了 被他骂最多的 	Neutral
我都没走他倒先走了 让他明白一个事实 我去送他就为了 	Neutral
你倒是挺机灵的啊！ 我都没走他倒先走了 让他明白一个事实 	Happy
您先忙我先回去了 你倒是挺机灵的啊！ 我都没走他倒先走了 	Neutral
小果 您先忙我先回去了 你倒是挺机灵的啊！ 	Neutral
陈总监最近休假 小果 您先忙我先回去了 	Neutral
你就先跟着我吧 陈总监最近休假 小果 	Neutral
谢谢您 你就先跟着我吧 陈总监最近休假 	Happy
我一定不会让你失望的 谢谢您 你就先跟着我吧 	Happy
好 我一定不会让你失望的 谢谢您 	Happy
我知道 	Sad
爸妈今天确实有点 我知道 	Sad
只是今天而已吗？ 爸妈今天确实有点 我知道 	Sad
爸妈不是一直都这样吗？ 只是今天而已吗？ 爸妈今天确实有点 	Sad
小的时候 爸妈不是一直都这样吗？ 只是今天而已吗？ 	Sad
不管是吃的还是玩的 小的时候 爸妈不是一直都这样吗？ 	Sad
如果只有一份 不管是吃的还是玩的 小的时候 	Sad
就一定是你的 如果只有一份 不管是吃的还是玩的 	Sad
就连我现在练击剑 就一定是你的 如果只有一份 	Sad
都是因为小的时候 就连我现在练击剑 就一定是你的 	Sad
你想练 都是因为小的时候 就连我现在练击剑 	Sad
爸妈让我陪你去 你想练 都是因为小的时候 	Sad
才让我练的 爸妈让我陪你去 你想练 	Sad
记得 才让我练的 爸妈让我陪你去 	Sad
我练两天他们怕我辛苦 记得 才让我练的 	Sad
就不让我去了 我练两天他们怕我辛苦 记得 	Sad
不就是你小的时候 就不让我去了 我练两天他们怕我辛苦 	Disgust
在乡下吃了两年苦吗？ 不就是你小的时候 就不让我去了 	Disgust
有的时候 在乡下吃了两年苦吗？ 不就是你小的时候 	Sad
我其实挺嫉妒你的 有的时候 在乡下吃了两年苦吗？ 	Sad
如果有下辈子的话 我其实挺嫉妒你的 有的时候 	Sad
我一定会愿意跟你换的 如果有下辈子的话 我其实挺嫉妒你的 	Sad
虽然你会变得又胖 我一定会愿意跟你换的 如果有下辈子的话 	Sad
又不是特别好看 虽然你会变得又胖 我一定会愿意跟你换的 	Sad
也没什么才华 又不是特别好看 虽然你会变得又胖 	Sad
但是你就能得到 也没什么才华 又不是特别好看 	Sad
爸妈特别多的爱 但是你就能得到 也没什么才华 	Sad
还会有一个 爸妈特别多的爱 但是你就能得到 	Sad
特别棒的弟弟 还会有一个 爸妈特别多的爱 	Sad
那还是算了吧！ 特别棒的弟弟 还会有一个 	Neutral
爸妈的爱少点就少点 那还是算了吧！ 特别棒的弟弟 	Neutral
我还是继续又帅 爸妈的爱少点就少点 那还是算了吧！ 	Happy
智商又高 我还是继续又帅 爸妈的爱少点就少点 	Happy
又受人欢迎吧！ 智商又高 我还是继续又帅 	Happy
你这不是拿来 又受人欢迎吧！ 智商又高 	Anger
给我吃的吗？ 你这不是拿来 又受人欢迎吧！ 	Anger
干吗？ 给我吃的吗？ 你这不是拿来 	Anger
我就不明白了 干吗？ 给我吃的吗？ 	Anger
人家弟弟都是姐控 我就不明白了 干吗？ 	Anger
怎么到你这儿 人家弟弟都是姐控 我就不明白了 	Anger
你就天天骂我呢？ 怎么到你这儿 人家弟弟都是姐控 	Anger
你有什么好控的？ 你就天天骂我呢？ 怎么到你这儿 	Anger
我都不知道 你有什么好控的？ 你就天天骂我呢？ 	Anger
大熊哥喜欢你什么！ 我都不知道 你有什么好控的？ 	Anger
我怎么了？ 大熊哥喜欢你什么！ 我都不知道 	Anger
我这么可爱 我怎么了？ 大熊哥喜欢你什么！ 	Anger
大熊说了 我这么可爱 我怎么了？ 	Anger
我一百零八个优点 大熊说了 我这么可爱 	Anger
你最大的优点 我一百零八个优点 大熊说了 	Disgust
就是你最容易信 你最大的优点 我一百零八个优点 	Disgust
别人的鬼话了 就是你最容易信 你最大的优点 	Disgust
小果 	Sad
我完蛋了 小果 	Sad
出什么事了？ 我完蛋了 小果 	Surprise
路然他肯定知道 出什么事了？ 我完蛋了 	Sad
我跟未时对接的事了 路然他肯定知道 出什么事了？ 	Sad
啊？ 我跟未时对接的事了 路然他肯定知道 	Surprise
那你怎么知道他知道的？ 啊？ 我跟未时对接的事了 	Surprise
今天他破天荒地 那你怎么知道他知道的？ 啊？ 	Sad
没有送我回宿舍 今天他破天荒地 那你怎么知道他知道的？ 	Sad
他肯定是 没有送我回宿舍 今天他破天荒地 	Sad
帮我拿包的时候 他肯定是 没有送我回宿舍 	Sad
就看见未时的文件了 帮我拿包的时候 他肯定是 	Sad
他是不是因为 就看见未时的文件了 帮我拿包的时候 	Sad
知道这件事 他是不是因为 就看见未时的文件了 	Sad
就生我气了呀？ 知道这件事 他是不是因为 	Sad
应该不会 就生我气了呀？ 知道这件事 	Neutral
像你想的这么复杂吧！ 应该不会 就生我气了呀？ 	Neutral
如果我要是他的话 像你想的这么复杂吧！ 应该不会 	Neutral
我可能只会因为 如果我要是他的话 像你想的这么复杂吧！ 	Neutral
你没有告诉过我而生气 我可能只会因为 如果我要是他的话 	Neutral
可我明明是 你没有告诉过我而生气 我可能只会因为 	Sad
因为不想烦他 可我明明是 你没有告诉过我而生气 	Sad
所以才不告诉他的呀！ 因为不想烦他 可我明明是 	Sad
石头 所以才不告诉他的呀！ 因为不想烦他 	Neutral
你还记不记得上次 石头 所以才不告诉他的呀！ 	Neutral
咱们跟大宝闹别扭那事 你还记不记得上次 石头 	Neutral
友情里有所隐满 咱们跟大宝闹别扭那事 你还记不记得上次 	Neutral
都会分崩离析 友情里有所隐满 咱们跟大宝闹别扭那事 	Neutral
你更何况是爱情呢！ 都会分崩离析 友情里有所隐满 	Neutral
你找个机会 你更何况是爱情呢！ 都会分崩离析 	Neutral
你跟他好好解释一下 你找个机会 你更何况是爱情呢！ 	Neutral
别怕 你跟他好好解释一下 你找个机会 	Neutral
好难受 别怕 你跟他好好解释一下 	Sad
不好意思啊 	Neutral
我得和你说实话 不好意思啊 	Neutral
我已经有女朋友了 我得和你说实话 不好意思啊 	Neutral
那太好了 我已经有女朋友了 我得和你说实话 	Happy
其实我也有男朋友了 那太好了 我已经有女朋友了 	Happy
不过呢 其实我也有男朋友了 那太好了 	Neutral
家里人不太同意 不过呢 其实我也有男朋友了 	Neutral
我跟他在一起 家里人不太同意 不过呢 	Neutral
非要给我介绍 我跟他在一起 家里人不太同意 	Neutral
你都是我见过的 非要给我介绍 我跟他在一起 	Neutral
第三个了 你都是我见过的 非要给我介绍 	Neutral
我也是家里不太同意 第三个了 你都是我见过的 	Neutral
我们在一起 我也是家里不太同意 第三个了 	Neutral
我只好瞒着他们 我们在一起 我也是家里不太同意 	Neutral
说分手了 我只好瞒着他们 我们在一起 	Neutral
那你家里人 说分手了 我只好瞒着他们 	Neutral
为什么反对 那你家里人 说分手了 	Neutral
你们在一起啊？ 为什么反对 那你家里人 	Neutral
算了，算了 你们在一起啊？ 为什么反对 	Neutral
就算我们的理由 算了，算了 你们在一起啊？ 	Neutral
再不相同 就算我们的理由 算了，算了 	Neutral
最后都会变成一样的 再不相同 就算我们的理由 	Neutral
我们都是为你好 最后都会变成一样的 再不相同 	Neutral
你来相亲 我们都是为你好 最后都会变成一样的 	Neutral
你女朋友知道吗？ 你来相亲 我们都是为你好 	Neutral
她？ 你女朋友知道吗？ 你来相亲 	Sad
我还没和她说呢！ 她？ 你女朋友知道吗？ 	Sad
这种事情 我还没和她说呢！ 她？ 	Neutral
我还不太知道 这种事情 我还没和她说呢！ 	Neutral
该怎么开口 我还不太知道 这种事情 	Neutral
你和你男朋友说这些吗？ 该怎么开口 我还不太知道 	Neutral
当然说了 你和你男朋友说这些吗？ 该怎么开口 	Happy
我还跟他分享 当然说了 你和你男朋友说这些吗？ 	Happy
我的奇葩经历呢 我还跟他分享 当然说了 	Happy
朋友 我的奇葩经历呢 我还跟他分享 	Neutral
我好心提醒你一句啊！ 朋友 我的奇葩经历呢 	Neutral
这种事情呢 我好心提醒你一句啊！ 朋友 	Neutral
还是要和对方坦白的 这种事情呢 我好心提醒你一句啊！ 	Neutral
一起对抗父母 还是要和对方坦白的 这种事情呢 	Neutral
已经挺辛苦了 一起对抗父母 还是要和对方坦白的 	Neutral
两个人之间 已经挺辛苦了 一起对抗父母 	Neutral
可不能再有秘密了 两个人之间 已经挺辛苦了 	Neutral
其实我跟她 可不能再有秘密了 两个人之间 	Sad
也因为家里的事情 其实我跟她 可不能再有秘密了 	Sad
有一些隔阂了 也因为家里的事情 其实我跟她 	Sad
都要有个过程 有一些隔阂了 也因为家里的事情 	Neutral
只要你们认可对方 都要有个过程 有一些隔阂了 	Neutral
就足够了 只要你们认可对方 都要有个过程 	Neutral
你跟小米是在相亲吗？ 	Anger
石头 你跟小米是在相亲吗？ 	Sad
我也不想去 石头 你跟小米是在相亲吗？ 	Sad
我们两个 我也不想去 石头 	Sad
都是被家里逼的 我们两个 我也不想去 	Sad
家里逼的？ 都是被家里逼的 我们两个 	Anger
你家里为什么 家里逼的？ 都是被家里逼的 	Anger
要这样逼你啊？ 你家里为什么 家里逼的？ 	Anger
因为 要这样逼你啊？ 你家里为什么 	Sad
因为什么你说呀！ 因为 要这样逼你啊？ 	Anger
石头你别这样好不好？ 因为什么你说呀！ 因为 	Sad
我和小米 石头你别这样好不好？ 因为什么你说呀！ 	Anger
就是为了应付家里 我和小米 石头你别这样好不好？ 	Anger
吃个饭 就是为了应付家里 我和小米 	Anger
我们俩什么事都没有 吃个饭 就是为了应付家里 	Anger
而且人家也有男朋友 我们俩什么事都没有 吃个饭 	Anger
我们两个都是 而且人家也有男朋友 我们俩什么事都没有 	Anger
迫不得已啊！ 我们两个都是 而且人家也有男朋友 	Anger
迫不得已？ 迫不得已啊！ 我们两个都是 	Anger
你为什么现在才跟我说 迫不得已？ 迫不得已啊！ 	Anger
你迫不得已啊！ 你为什么现在才跟我说 迫不得已？ 	Anger
我当初把一切都告诉你 你迫不得已啊！ 你为什么现在才跟我说 	Anger
就是希望你不要勉强 我当初把一切都告诉你 你迫不得已啊！ 	Anger
不要被逼迫 就是希望你不要勉强 我当初把一切都告诉你 	Anger
你当初都接受了 不要被逼迫 就是希望你不要勉强 	Anger
你为什么现在 你当初都接受了 不要被逼迫 	Anger
还要瞒着我 你为什么现在 你当初都接受了 	Anger
在背后做这种事呢？ 还要瞒着我 你为什么现在 	Anger
我告诉你有意义吗？ 在背后做这种事呢？ 还要瞒着我 	Anger
是 我告诉你有意义吗？ 在背后做这种事呢？ 	Anger
我前段时间情绪很不好 是 我告诉你有意义吗？ 	Anger
他们一直问我问我问我 我前段时间情绪很不好 是 	Anger
我就说了你妈妈的事 他们一直问我问我问我 我前段时间情绪很不好 	Anger
然后呢？ 我就说了你妈妈的事 他们一直问我问我问我 	Anger
我告诉你能解决什么吗？ 然后呢？ 我就说了你妈妈的事 	Anger
告诉你我妈不同意 我告诉你能解决什么吗？ 然后呢？ 	Anger
给我安排相亲 告诉你我妈不同意 我告诉你能解决什么吗？ 	Anger
然后呢？ 给我安排相亲 告诉你我妈不同意 	Anger
对啊！然后呢？ 然后呢？ 给我安排相亲 	Anger
你想怎么解决问题？ 对啊！然后呢？ 然后呢？ 	Anger
难道你心里的答案 你想怎么解决问题？ 对啊！然后呢？ 	Anger
就是想瞒着我吗？ 难道你心里的答案 你想怎么解决问题？ 	Anger
你不也一样吗？ 就是想瞒着我吗？ 难道你心里的答案 	Anger
做未时的项目 你不也一样吗？ 就是想瞒着我吗？ 	Anger
要见赵昌明吧！ 做未时的项目 你不也一样吗？ 	Anger
你不也满着我吗？ 要见赵昌明吧！ 做未时的项目 	Anger
我今天来呢 	Neutral
就是想把一些没说的话 我今天来呢 	Neutral
都说了 就是想把一些没说的话 我今天来呢 	Neutral
那天确实走得 都说了 就是想把一些没说的话 	Sad
走得很着急 那天确实走得 都说了 	Sad
我觉得不能这么仓促地 走得很着急 那天确实走得 	Sad
跟你道别 我觉得不能这么仓促地 走得很着急 	Sad
没事 跟你道别 我觉得不能这么仓促地 	Neutral
我那天其实就是想说 没事 跟你道别 	Neutral
你要说什么我知道 我那天其实就是想说 没事 	Neutral
我的答案你也知道 你要说什么我知道 我那天其实就是想说 	Neutral
是 我的答案你也知道 你要说什么我知道 	Neutral
你不喜欢我呗！ 是 我的答案你也知道 	Sad
行了 你不喜欢我呗！ 是 	Neutral
你也不要太愧疚好吗！ 行了 你不喜欢我呗！ 	Neutral
反正你愧疚 你也不要太愧疚好吗！ 行了 	Neutral
我也不会领情的 反正你愧疚 你也不要太愧疚好吗！ 	Neutral
你都拒绝我三次了 我也不会领情的 反正你愧疚 	Neutral
我就算再自信 你都拒绝我三次了 我也不会领情的 	Neutral
我也要缓一缓 我就算再自信 你都拒绝我三次了 	Neutral
我也要缓一缓 我也要缓一缓 我就算再自信 	Neutral
那我走了啊！ 我也要缓一缓 我也要缓一缓 	Neutral
多保重啊，小学鸡 那我走了啊！ 我也要缓一缓 	Neutral
走了 多保重啊，小学鸡 那我走了啊！ 	Neutral
其实这样也挺好的 	Happy
什么挺好的？ 其实这样也挺好的 	Happy
就是感觉好几百年 什么挺好的？ 其实这样也挺好的 	Happy
都没吃过您做的饭了 就是感觉好几百年 什么挺好的？ 	Happy
以后妈妈只要一有空 都没吃过您做的饭了 就是感觉好几百年 	Happy
就在家给你做饭啊！ 以后妈妈只要一有空 都没吃过您做的饭了 	Happy
好 就在家给你做饭啊！ 以后妈妈只要一有空 	Happy
您工作找得怎么样了？ 好 就在家给你做饭啊！ 	Neutral
中年妇女 您工作找得怎么样了？ 好 	Happy
哪有那么容易的 中年妇女 您工作找得怎么样了？ 	Happy
你就是不关心周寻是吧？ 	Neutral
周总那么优秀 你就是不关心周寻是吧？ 	Neutral
现在肯定过得很好 周总那么优秀 你就是不关心周寻是吧？ 	Neutral
是挺好的 现在肯定过得很好 周总那么优秀 	Neutral
就要去上海了 是挺好的 现在肯定过得很好 	Neutral
去上海？ 就要去上海了 是挺好的 	Surprise
盒盒购做大之后 去上海？ 就要去上海了 	Neutral
要把总部设在上海 盒盒购做大之后 去上海？ 	Neutral
他去出任首席执行官 要把总部设在上海 盒盒购做大之后 	Neutral
那普凌呢？ 他去出任首席执行官 要把总部设在上海 	Neutral
你好，普凌有我啊！ 那普凌呢？ 他去出任首席执行官 	Neutral
周寻这个人呢 你好，普凌有我啊！ 那普凌呢？ 	Neutral
就是喜欢有新的挑战 周寻这个人呢 你好，普凌有我啊！ 	Neutral
普凌现在稳了 就是喜欢有新的挑战 周寻这个人呢 	Neutral
他就可以去新的地方了 普凌现在稳了 就是喜欢有新的挑战 	Neutral
挺像他的 他就可以去新的地方了 普凌现在稳了 	Neutral
但是他这一走 挺像他的 他就可以去新的地方了 	Sad
就不知道什么时候 但是他这一走 挺像他的 	Sad
回深圳了啊 就不知道什么时候 但是他这一走 	Sad
真巧！ 	Surprise
车没事了？ 真巧！ 	Neutral
是你呀 车没事了？ 真巧！ 	Surprise
没事了没事谢谢你 是你呀 车没事了？ 	Neutral
没事没事，你也去春风啊？ 没事了没事谢谢你 是你呀 	Neutral
对呀 没事没事，你也去春风啊？ 没事了没事谢谢你 	Neutral
你孩子也在这儿上学？ 对呀 没事没事，你也去春风啊？ 	Neutral
对呀 你孩子也在这儿上学？ 对呀 	Neutral
真巧我儿子也在这儿！ 对呀 你孩子也在这儿上学？ 	Surprise
你孩子几年级呀？ 真巧我儿子也在这儿！ 对呀 	Neutral
高三了 你孩子几年级呀？ 真巧我儿子也在这儿！ 	Neutral
哪个班？ 高三了 你孩子几年级呀？ 	Neutral
三班啊 哪个班？ 高三了 	Neutral
三班啊？ 三班啊 哪个班？ 	Surprise
我儿子也三班 三班啊？ 三班啊 	Neutral
我儿子叫方一凡 我儿子也三班 三班啊？ 	Neutral
你孩子叫什么？ 我儿子叫方一凡 我儿子也三班 	Neutral
我儿子叫季杨杨 你孩子叫什么？ 我儿子叫方一凡 	Neutral
好像我听凡凡说过 我儿子叫季杨杨 你孩子叫什么？ 	Neutral
对是不是每次开家长会 好像我听凡凡说过 我儿子叫季杨杨 	Neutral
来的都是他爸爸？ 对是不是每次开家长会 好像我听凡凡说过 	Neutral
那是他舅舅 来的都是他爸爸？ 对是不是每次开家长会 	Neutral
我说呢这么年轻 那是他舅舅 来的都是他爸爸？ 	Happy
磊儿你干吗？你没事吧 	Neutral
你是不感冒了？ 磊儿你干吗？你没事吧 	Neutral
没事，就是鼻子有点痒 你是不感冒了？ 磊儿你干吗？你没事吧 	Neutral
你怎么还在那儿学习呢？ 没事，就是鼻子有点痒 你是不感冒了？ 	Disgust
我怎么感觉 你怎么还在那儿学习呢？ 没事，就是鼻子有点痒 	Disgust
你二十四小时都在学习 我怎么感觉 你怎么还在那儿学习呢？ 	Disgust
好不容易休息一天 你二十四小时都在学习 我怎么感觉 	Disgust
能不能放松放松？ 好不容易休息一天 你二十四小时都在学习 	Disgust
要不是老师们出去判卷 能不能放松放松？ 好不容易休息一天 	Neutral
哪有这个时间 要不是老师们出去判卷 能不能放松放松？ 	Neutral
你得学会利用这个时间 哪有这个时间 要不是老师们出去判卷 	Neutral
可是表哥 你得学会利用这个时间 哪有这个时间 	Neutral
那放假不学习还能干吗呀？ 可是表哥 你得学会利用这个时间 	Neutral
看我打游戏呀！ 那放假不学习还能干吗呀？ 可是表哥 	Happy
这可是大神直播 看我打游戏呀！ 那放假不学习还能干吗呀？ 	Happy
我免费给你看 这可是大神直播 看我打游戏呀！ 	Happy
合着你平时还收费呀？ 我免费给你看 这可是大神直播 	Surprise
我不打，反正我也没兴趣 合着你平时还收费呀？ 我免费给你看 	Neutral
真的好玩 我不打，反正我也没兴趣 合着你平时还收费呀？ 	Neutral
总比你在那儿一直闷着头学习强 真的好玩 我不打，反正我也没兴趣 	Neutral
不行不行 总比你在那儿一直闷着头学习强 真的好玩 	Neutral
我得好好复习复习化学 不行不行 总比你在那儿一直闷着头学习强 	Neutral
这回考试电解质那块 我得好好复习复习化学 不行不行 	Neutral
我的题做得不好 这回考试电解质那块 我得好好复习复习化学 	Sad
我估计出了成绩之后 我的题做得不好 这回考试电解质那块 	Sad
我的理综得降分了 我估计出了成绩之后 我的题做得不好 	Sad
降点降点吧 我的理综得降分了 我估计出了成绩之后 	Neutral
啊？ 降点降点吧 我的理综得降分了 	Surprise
不是我的意思就是说 啊？ 降点降点吧 	Neutral
你降了就等于给别人点机会 不是我的意思就是说 啊？ 	Neutral
对不对？ 你降了就等于给别人点机会 不是我的意思就是说 	Neutral
再说了你都学习这么久了 对不对？ 你降了就等于给别人点机会 	Neutral
你要学会去分配你自己的时间 再说了你都学习这么久了 对不对？ 	Neutral
哪有刚考完试就学习的呀？ 你要学会去分配你自己的时间 再说了你都学习这么久了 	Neutral
累死了要学会放松 哪有刚考完试就学习的呀？ 你要学会去分配你自己的时间 	Neutral
可是我不想降分 累死了要学会放松 哪有刚考完试就学习的呀？ 	Sad
有的时候我真的就是不明白 可是我不想降分 累死了要学会放松 	Anger
搞不懂你 有的时候我真的就是不明白 可是我不想降分 	Anger
今天没事吧？ 	Neutral
今天还好 今天没事吧？ 	Neutral
就你在家呢？ 今天还好 今天没事吧？ 	Neutral
嗯 就你在家呢？ 今天还好 	Neutral
我想了 嗯 就你在家呢？ 	Neutral
昨天那事我的确不对 我想了 嗯 	Sad
要不你给你妈打个电话 昨天那事我的确不对 我想了 	Neutral
让杨杨回来吧 要不你给你妈打个电话 昨天那事我的确不对 	Neutral
再怎么说 让杨杨回来吧 要不你给你妈打个电话 	Disgust
他也不应该当着 再怎么说 让杨杨回来吧 	Disgust
那么多的人面说你 他也不应该当着 再怎么说 	Disgust
让他好好地反省反省 那么多的人面说你 他也不应该当着 	Disgust
我跟杨杨的关系 让他好好地反省反省 那么多的人面说你 	Sad
好不容易缓解了 我跟杨杨的关系 让他好好地反省反省 	Sad
我不想再闹優了 好不容易缓解了 我跟杨杨的关系 	Sad
再说昨天的事 我不想再闹優了 好不容易缓解了 	Sad
我的确有错 再说昨天的事 我不想再闹優了 	Sad
那我打吧 我的确有错 再说昨天的事 	Neutral
有没有，有没有？ 	Neutral
没事，他在摸呢 有没有，有没有？ 	Neutral
啊？ 没事，他在摸呢 有没有，有没有？ 	Surprise
不是不是不是 啊？ 没事，他在摸呢 	Neutral
方一凡在摩掌英子后背 不是不是不是 啊？ 	Neutral
你不会早知道了吧？ 方一凡在摩掌英子后背 不是不是不是 	Anger
怎么可能 你不会早知道了吧？ 方一凡在摩掌英子后背 	Surprise
我这不也跟你一块看见的吗！ 怎么可能 你不会早知道了吧？ 	Surprise
我怎么会早知道啊 我这不也跟你一块看见的吗！ 怎么可能 	Surprise
那怎么办呀？ 我怎么会早知道啊 我这不也跟你一块看见的吗！ 	Sad
不行，我得过去 那怎么办呀？ 我怎么会早知道啊 	Sad
行行行你别别别 不行，我得过去 那怎么办呀？ 	Fear
现在别去 行行行你别别别 不行，我得过去 	Neutral
你现在去看干吗呀？ 现在别去 行行行你别别别 	Neutral
这俩孩子都要面子 你现在去看干吗呀？ 现在别去 	Neutral
现在是大孩子了不是小孩子了 这俩孩子都要面子 你现在去看干吗呀？ 	Neutral
这时候咱们撞见了多尴尬呀！ 现在是大孩子了不是小孩子了 这俩孩子都要面子 	Neutral
别刺激他们了 这时候咱们撞见了多尴尬呀！ 现在是大孩子了不是小孩子了 	Neutral
那要邻居看见了呢？ 别刺激他们了 这时候咱们撞见了多尴尬呀！ 	Fear
这么光天化日地抱在一起 那要邻居看见了呢？ 别刺激他们了 	Fear
不尴尬呀？ 这么光天化日地抱在一起 那要邻居看见了呢？ 	Fear
妈您回来了？ 	Neutral
吓死我了！ 妈您回来了？ 	Surprise
你怎么了？ 吓死我了！ 妈您回来了？ 	Surprise
没怎么，你怎么也不出点声啊？ 你怎么了？ 吓死我了！ 	Neutral
我这不是刚从厕所出来吗 没怎么，你怎么也不出点声啊？ 你怎么了？ 	Neutral
我给你买了饭 我这不是刚从厕所出来吗 没怎么，你怎么也不出点声啊？ 	Neutral
鸡肉串油饼 我给你买了饭 我这不是刚从厕所出来吗 	Surprise
我的天哪 鸡肉串油饼 我给你买了饭 	Surprise
妈，我爱您 我的天哪 鸡肉串油饼 	Happy
不给你买就不爱我了 妈，我爱您 我的天哪 	Neutral
也爱也爱 不给你买就不爱我了 妈，我爱您 	Happy
我问你 	Neutral
你儿子今天回来的时候 我问你 	Neutral
什么心情啊？ 你儿子今天回来的时候 我问你 	Neutral
什么，心情，心情？ 什么心情啊？ 你儿子今天回来的时候 	Surprise
什，什么意思，心情？ 什么，心情，心情？ 什么心情啊？ 	Surprise
他是开心还是不开心？ 什，什么意思，心情？ 什么，心情，心情？ 	Neutral
沉重还是比较轻松？ 他是开心还是不开心？ 什，什么意思，心情？ 	Neutral
他，他是 沉重还是比较轻松？ 他是开心还是不开心？ 	Neutral
那我没注意他心情什么样 他，他是 沉重还是比较轻松？ 	Neutral
反正他就进屋了 那我没注意他心情什么样 他，他是 	Neutral
进屋就说爸我回来了 反正他就进屋了 那我没注意他心情什么样 	Neutral
然后到冰箱拿了什么饮料 进屋就说爸我回来了 反正他就进屋了 	Neutral
又拿饼干 然后到冰箱拿了什么饮料 进屋就说爸我回来了 	Neutral
说肚子饿了就回屋了 又拿饼干 然后到冰箱拿了什么饮料 	Neutral
不是，你再想想呢！ 说肚子饿了就回屋了 又拿饼干 	Sad
那 不是，你再想想呢！ 说肚子饿了就回屋了 	Neutral
他他回来嘴里哼着歌 那 不是，你再想想呢！ 	Neutral
应该是心情还不错吧 他他回来嘴里哼着歌 那 	Neutral
哼歌？！哼什么歌啊？ 应该是心情还不错吧 他他回来嘴里哼着歌 	Surprise
哼的哼的 哼歌？！哼什么歌啊？ 应该是心情还不错吧 	Neutral
好像是好汉歌 哼的哼的 哼歌？！哼什么歌啊？ 	Neutral
该出手时就出手 好像是好汉歌 哼的哼的 	Neutral
风风火火走九州 该出手时就出手 好像是好汉歌 	Neutral
好像还唱了什么，你是我的小苹果 风风火火走九州 该出手时就出手 	Neutral
我没记住 好像还唱了什么，你是我的小苹果 风风火火走九州 	Neutral
那我明白了 我没记住 好像还唱了什么，你是我的小苹果 	Sad
明明白什么了？ 那我明白了 我没记住 	Surprise
方一凡谈恋爱了 明明白什么了？ 那我明白了 	Sad
啊，谈，谈恋爱了！ 方一凡谈恋爱了 明明白什么了？ 	Surprise
对 啊，谈，谈恋爱了！ 方一凡谈恋爱了 	Sad
方，方一凡谈恋爱了？ 	Surprise
他瞎折腾是吧 方，方一凡谈恋爱了？ 	Surprise
不可能方一凡 他瞎折腾是吧 方，方一凡谈恋爱了？ 	Surprise
不是，再说他十八岁 不可能方一凡 他瞎折腾是吧 	Neutral
谈恋爱也是正常的呀 不是，再说他十八岁 不可能方一凡 	Neutral
你什么意思？ 谈恋爱也是正常的呀 不是，再说他十八岁 	Anger
你十八岁就谈恋爱了？ 你什么意思？ 谈恋爱也是正常的呀 	Anger
你谈了几个？ 你十八岁就谈恋爱了？ 你什么意思？ 	Anger
是不是都随你了？ 你谈了几个？ 你十八岁就谈恋爱了？ 	Anger
我十八岁什么也没谈过 是不是都随你了？ 你谈了几个？ 	Neutral
我跟你说我谈恋爱都是吹牛呢 我十八岁什么也没谈过 是不是都随你了？ 	Neutral
我那会儿正想着考政法大学 我跟你说我谈恋爱都是吹牛呢 我十八岁什么也没谈过 	Neutral
天天忙得跟狗似的 我那会儿正想着考政法大学 我跟你说我谈恋爱都是吹牛呢 	Neutral
哪有时间谈恋爱啊 天天忙得跟狗似的 我那会儿正想着考政法大学 	Neutral
方一凡谈恋爱我不太相信 哪有时间谈恋爱啊 天天忙得跟狗似的 	Neutral
他这人心智发育都不成熟 方一凡谈恋爱我不太相信 哪有时间谈恋爱啊 	Neutral
谁跟他谈恋爱 他这人心智发育都不成熟 方一凡谈恋爱我不太相信 	Neutral
还还是那个什么陶子 谁跟他谈恋爱 他这人心智发育都不成熟 	Neutral
不是陶子 还还是那个什么陶子 谁跟他谈恋爱 	Neutral
是英子 不是陶子 还还是那个什么陶子 	Neutral
谁？！ 是英子 不是陶子 	Surprise
英子，是，是英子！ 谁？！ 是英子 	Surprise
我，我跟宋倩我们俩回来 英子，是，是英子！ 谁？！ 	Sad
看见这俩孩子抱在楼道口那儿 我，我跟宋倩我们俩回来 英子，是，是英子！ 	Sad
在哪儿？ 看见这俩孩子抱在楼道口那儿 我，我跟宋倩我们俩回来 	Surprise
在楼下，我俩都急疯了 在哪儿？ 看见这俩孩子抱在楼道口那儿 	Fear
他跟 在楼下，我俩都急疯了 在哪儿？ 	Surprise
你你看清楚了吗？ 他跟 在楼下，我俩都急疯了 	Surprise
废话，我儿子我能看不清吗？ 你你看清楚了吗？ 他跟 	Anger
是是是 废话，我儿子我能看不清吗？ 你你看清楚了吗？ 	Neutral
他抱一块他跟英子 是是是 废话，我儿子我能看不清吗？ 	Neutral
英英子抱着方一凡 他抱一块他跟英子 是是是 	Neutral
方方一凡抱着英子 英英子抱着方一凡 他抱一块他跟英子 	Neutral
他他俩抱着脑补一下那画面 方方一凡抱着英子 英英子抱着方一凡 	Neutral
倒倒也还挺和谐的 他他俩抱着脑补一下那画面 方方一凡抱着英子 	Neutral
其实他俩还挺配的 倒倒也还挺和谐的 他他俩抱着脑补一下那画面 	Happy
方圆你别闹了！ 其实他俩还挺配的 倒倒也还挺和谐的 	Anger
现在什么时候了？ 方圆你别闹了！ 其实他俩还挺配的 	Anger
什么节骨眼上啊？ 现在什么时候了？ 方圆你别闹了！ 	Anger
他现在谈恋爱那就是自毁前程 什么节骨眼上啊？ 现在什么时候了？ 	Anger
你明不明白 他现在谈恋爱那就是自毁前程 什么节骨眼上啊？ 	Anger
是是是 你明不明白 他现在谈恋爱那就是自毁前程 	Neutral
是我承认 是是是 你明不明白 	Neutral
这到了高三要是一谈恋爱 是我承认 是是是 	Neutral
那高三基本就毁了 这到了高三要是一谈恋爱 是我承认 	Neutral
大学也甭考了 那高三基本就毁了 这到了高三要是一谈恋爱 	Neutral
但是 大学也甭考了 那高三基本就毁了 	Neutral
你你这就凭这么一抱 但是 大学也甭考了 	Neutral
就认为他谈恋爱 你你这就凭这么一抱 但是 	Neutral
这，这也不是很准吧这个？ 就认为他谈恋爱 你你这就凭这么一抱 	Neutral
我也是这么跟宋倩解释的 这，这也不是很准吧这个？ 就认为他谈恋爱 	Neutral
我也这么劝她的 我也是这么跟宋倩解释的 这，这也不是很准吧这个？ 	Neutral
可是你信吗我都不信 我也这么劝她的 我也是这么跟宋倩解释的 	Neutral
宋老师什么反应？ 可是你信吗我都不信 我也这么劝她的 	Neutral
不气炸了？！ 宋老师什么反应？ 可是你信吗我都不信 	Anger
你要说 不气炸了？！ 宋老师什么反应？ 	Anger
要是我的女儿被这么一抱 你要说 不气炸了？！ 	Anger
我也得气炸了，人家是女儿 要是我的女儿被这么一抱 你要说 	Anger
你怎么还重男轻女呀？ 我也得气炸了，人家是女儿 要是我的女儿被这么一抱 	Disgust
我不是重男轻女 你怎么还重男轻女呀？ 我也得气炸了，人家是女儿 	Neutral
女孩子心思比较细腻 我不是重男轻女 你怎么还重男轻女呀？ 	Neutral
容易陷进去 女孩子心思比较细腻 我不是重男轻女 	Neutral
在感情的事情上 容易陷进去 女孩子心思比较细腻 	Neutral
本来就容易受影响 在感情的事情上 容易陷进去 	Neutral
那你说你要是乔卫东你怎么想？ 本来就容易受影响 在感情的事情上 	Neutral
我要是乔卫东 那你说你要是乔卫东你怎么想？ 本来就容易受影响 	Neutral
我要是乔卫东 我要是乔卫东 那你说你要是乔卫东你怎么想？ 	Neutral
我有一女儿是乔英子 我要是乔卫东 我要是乔卫东 	Neutral
我女儿被方圆的儿子给 我有一女儿是乔英子 我要是乔卫东 	Neutral
那我非得把方圆杀了不可！ 我女儿被方圆的儿子给 我有一女儿是乔英子 	Anger
那不就得了 那我非得把方圆杀了不可！ 我女儿被方圆的儿子给 	Neutral
你说现在宋倩 那不就得了 那我非得把方圆杀了不可！ 	Neutral
也不好主动去问英子 你说现在宋倩 那不就得了 	Neutral
你说咱们也不好直接去问凡凡吧 也不好主动去问英子 你说现在宋倩 	Neutral
是那问肯定是不能问 你说咱们也不好直接去问凡凡吧 也不好主动去问英子 	Neutral
你这不管是还是不是 是那问肯定是不能问 你说咱们也不好直接去问凡凡吧 	Neutral
他都不会承认的 你这不管是还是不是 是那问肯定是不能问 	Neutral
再说要不是你问了他也尴尬呀 他都不会承认的 你这不管是还是不是 	Neutral
那怎么办，怎么解决？ 再说要不是你问了他也尴尬呀 他都不会承认的 	Sad
这事这样啊 那怎么办，怎么解决？ 再说要不是你问了他也尴尬呀 	Neutral
咱先了解清楚了 这事这样啊 那怎么办，怎么解决？ 	Neutral
他到底是不是真谈恋爱了 咱先了解清楚了 这事这样啊 	Neutral
我问你呀他俩怎么抱的 他到底是不是真谈恋爱了 咱先了解清楚了 	Neutral
你要是平常人这么抱一抱 我问你呀他俩怎么抱的 他到底是不是真谈恋爱了 	Neutral
你怎么就认为是谈恋爱 你要是平常人这么抱一抱 我问你呀他俩怎么抱的 	Neutral
这很正常嘛 你怎么就认为是谈恋爱 你要是平常人这么抱一抱 	Neutral
不是我是方一凡 这很正常嘛 你怎么就认为是谈恋爱 	Neutral
我是英子 不是我是方一凡 这很正常嘛 	Neutral
你是英子来 我是英子 不是我是方一凡 	Neutral
他就是这样 你是英子来 我是英子 	Neutral
楼着她这个头靠得特别近 他就是这样 你是英子来 	Neutral
你知道吗 楼着她这个头靠得特别近 他就是这样 	Neutral
那，那英子抱他了吗？ 你知道吗 楼着她这个头靠得特别近 	Neutral
抱了 那，那英子抱他了吗？ 你知道吗 	Neutral
也抱了方一凡了 抱了 那，那英子抱他了吗？ 	Neutral
对，也搂着 也抱了方一凡了 抱了 	Neutral
这个方一凡还摩挲摩挲她 对，也搂着 也抱了方一凡了 	Neutral
我记得这座椅原来是记忆座椅啊 	Surprise
怎么没记住我的位置啊？ 我记得这座椅原来是记忆座椅啊 	Surprise
我觉得空间好像变窄了似的 怎么没记住我的位置啊？ 我记得这座椅原来是记忆座椅啊 	Surprise
你还怪人家座椅 我觉得空间好像变窄了似的 怎么没记住我的位置啊？ 	Disgust
你不看看你的肚子 你还怪人家座椅 我觉得空间好像变窄了似的 	Neutral
你现在肚子多大 你不看看你的肚子 你还怪人家座椅 	Disgust
你以后少吃点啊 你现在肚子多大 你不看看你的肚子 	Disgust
我这个跟吃没关系 你以后少吃点啊 你现在肚子多大 	Sad
这是过劳肥 我这个跟吃没关系 你以后少吃点啊 	Sad
天到晚地跟街上开车 这是过劳肥 我这个跟吃没关系 	Sad
老坐着也不走动 天到晚地跟街上开车 这是过劳肥 	Sad
那肚子可不就越来越大吗？ 老坐着也不走动 天到晚地跟街上开车 	Sad
行了行了，你要不你前边靠边 那肚子可不就越来越大吗？ 老坐着也不走动 	Neutral
我来开吧哈 行了行了，你要不你前边靠边 那肚子可不就越来越大吗？ 	Neutral
没，没十来分钟的路别折腾了 我来开吧哈 行了行了，你要不你前边靠边 	Neutral
就我开吧 没，没十来分钟的路别折腾了 我来开吧哈 	Neutral
那行，那你开车小心点 就我开吧 没，没十来分钟的路别折腾了 	Neutral
你好久没开我的车了 那行，那你开车小心点 就我开吧 	Neutral
我就说啊 你好久没开我的车了 那行，那你开车小心点 	Neutral
是不是最近老忙活家里的事 我就说啊 你好久没开我的车了 	Neutral
耽误你挣钱了，拉活了？ 是不是最近老忙活家里的事 我就说啊 	Neutral
不耽误这有什么耽误的 耽误你挣钱了，拉活了？ 是不是最近老忙活家里的事 	Neutral
车是自己的是不是 不耽误这有什么耽误的 耽误你挣钱了，拉活了？ 	Neutral
老司机也是自己的 车是自己的是不是 不耽误这有什么耽误的 	Neutral
随时可以出车嘛 老司机也是自己的 车是自己的是不是 	Neutral
今儿没拉 随时可以出车嘛 老司机也是自己的 	Neutral
明儿多拉两趟就补回来了 今儿没拉 随时可以出车嘛 	Neutral
只要达到日平衡就行 明儿多拉两趟就补回来了 今儿没拉 	Neutral
英子阿姨还认识好多 	Neutral
教天文的老师呢 英子阿姨还认识好多 	Neutral
回头我把他介绍给你 教天文的老师呢 英子阿姨还认识好多 	Neutral
你们也可以做朋友 回头我把他介绍给你 教天文的老师呢 	Neutral
你什么时候想聊天文了 你们也可以做朋友 回头我把他介绍给你 	Neutral
你就跟他们一起去聊一聊 你什么时候想聊天文了 你们也可以做朋友 	Neutral
想聊什么就聊什么 你就跟他们一起去聊一聊 你什么时候想聊天文了 	Neutral
肯定特别有意思，好不好？ 想聊什么就聊什么 你就跟他们一起去聊一聊 	Neutral
没事，阿姨 肯定特别有意思，好不好？ 想聊什么就聊什么 	Sad
我觉得我现在 没事，阿姨 肯定特别有意思，好不好？ 	Sad
已经没那么想学天文了 我觉得我现在 没事，阿姨 	Sad
你那么喜欢学天文 已经没那么想学天文了 我觉得我现在 	Neutral
怎么能说不学就不学了呢？ 你那么喜欢学天文 已经没那么想学天文了 	Neutral
别赌气英子 怎么能说不学就不学了呢？ 你那么喜欢学天文 	Neutral
我真的没事阿姨 别赌气英子 怎么能说不学就不学了呢？ 	Sad
您真的不用担心我 我真的没事阿姨 别赌气英子 	Sad
我记得您之前也跟我说过 您真的不用担心我 我真的没事阿姨 	Sad
您要我勇敢地去追求 我记得您之前也跟我说过 您真的不用担心我 	Sad
自己喜欢的东西 您要我勇敢地去追求 我记得您之前也跟我说过 	Sad
我也努力地去试过了 自己喜欢的东西 您要我勇敢地去追求 	Sad
只不过可能结果没那么好 我也努力地去试过了 自己喜欢的东西 	Sad
曲线救国的道路有很多 只不过可能结果没那么好 我也努力地去试过了 	Neutral
不一定非得一根筋走到底 曲线救国的道路有很多 只不过可能结果没那么好 	Neutral
阿姨别老说我的事了 	Sad
您还没告诉我 阿姨别老说我的事了 	Sad
您最近身体怎么样了呢？ 您还没告诉我 阿姨别老说我的事了 	Sad
阿姨上次微信跟你说的 您最近身体怎么样了呢？ 您还没告诉我 	Neutral
活检结果不是挺好的吗 阿姨上次微信跟你说的 您最近身体怎么样了呢？ 	Neutral
没事 活检结果不是挺好的吗 阿姨上次微信跟你说的 	Neutral
你看阿姨气色怎么样？ 没事 活检结果不是挺好的吗 	Happy
挺好的吧 你看阿姨气色怎么样？ 没事 	Happy
好 挺好的吧 你看阿姨气色怎么样？ 	Happy
阿姨好看吗？ 好 挺好的吧 	Happy
好看 阿姨好看吗？ 好 	Happy
您的身体没事我就放心了 好看 阿姨好看吗？ 	Happy
英子放心，阿姨没事 您的身体没事我就放心了 好看 	Neutral
你应该好好地调整自己的状态 英子放心，阿姨没事 您的身体没事我就放心了 	Neutral
别让自己太累了 你应该好好地调整自己的状态 英子放心，阿姨没事 	Neutral
要是有什么话呢想跟阿姨讲 别让自己太累了 你应该好好地调整自己的状态 	Neutral
你就把阿姨当成树洞 要是有什么话呢想跟阿姨讲 别让自己太累了 	Neutral
你什么时候跟阿姨说都可以的 你就把阿姨当成树洞 要是有什么话呢想跟阿姨讲 	Neutral
别自己闷在心里面啊 你什么时候跟阿姨说都可以的 你就把阿姨当成树洞 	Neutral
好 别自己闷在心里面啊 你什么时候跟阿姨说都可以的 	Neutral
阿姨您也放心 好 别自己闷在心里面啊 	Neutral
这么多钱，三千块！ 	Surprise
对啊，磊儿 这么多钱，三千块！ 	Happy
我从来没有通过自己的努力 对啊，磊儿 这么多钱，三千块！ 	Happy
赚这么多钱三千 我从来没有通过自己的努力 对啊，磊儿 	Happy
太好了！ 赚这么多钱三千 我从来没有通过自己的努力 	Happy
磊儿，我给你算笔账啊 太好了！ 赚这么多钱三千 	Neutral
你看 磊儿，我给你算笔账啊 太好了！ 	Neutral
咱们现在一周是上两次课对吧？ 你看 磊儿，我给你算笔账啊 	Neutral
每次是俩小时 咱们现在一周是上两次课对吧？ 你看 	Neutral
然后一共上三周 每次是俩小时 咱们现在一周是上两次课对吧？ 	Neutral
一次赚六百块 然后一共上三周 每次是俩小时 	Neutral
对六百块 一次赚六百块 然后一共上三周 	Neutral
你看但是如果按王阿姨那么算 对六百块 一次赚六百块 	Neutral
她要两天上一次课的话 你看但是如果按王阿姨那么算 对六百块 	Neutral
那就是一周上三天 她要两天上一次课的话 你看但是如果按王阿姨那么算 	Neutral
一共上六个小时 那就是一周上三天 她要两天上一次课的话 	Neutral
我们要上四周 一共上六个小时 那就是一周上三天 	Neutral
能赚七千二百块 我们要上四周 一共上六个小时 	Happy
多少？ 能赚七千二百块 我们要上四周 	Surprise
七千二 多少？ 能赚七千二百块 	Surprise
那加上之前的三千就一万！ 七千二 多少？ 	Happy
一万块，表哥！ 那加上之前的三千就一万！ 七千二 	Happy
发财了！ 一万块，表哥！ 那加上之前的三千就一万！ 	Happy
什么时候告诉小姨？ 发财了！ 一万块，表哥！ 	Happy
不不不，不着急告诉她 什么时候告诉小姨？ 发财了！ 	Neutral
你卫生间那个 	Surprise
那个头发是你掉的吗？ 你卫生间那个 	Surprise
怎么这么多啊？这太吓人了吧 那个头发是你掉的吗？ 你卫生间那个 	Sad
你没事吧？ 怎么这么多啊？这太吓人了吧 那个头发是你掉的吗？ 	Sad
没事 你没事吧？ 怎么这么多啊？这太吓人了吧 	Sad
更年期综合征 没事 你没事吧？ 	Sad
啊？！ 更年期综合征 没事 	Surprise
我最近吧老是睡不好觉 啊？！ 更年期综合征 	Sad
气血有点亏，就掉头发 我最近吧老是睡不好觉 啊？！ 	Sad
更年期综合征掉这么多头发 气血有点亏，就掉头发 我最近吧老是睡不好觉 	Surprise
我从来没听说过呀 更年期综合征掉这么多头发 气血有点亏，就掉头发 	Surprise
怎么还掉这么多头发 我从来没听说过呀 更年期综合征掉这么多头发 	Surprise
不是每个人都这样的 怎么还掉这么多头发 我从来没听说过呀 	Neutral
我呢 不是每个人都这样的 怎么还掉这么多头发 	Neutral
是因为前两年在青海的时候吧 我呢 不是每个人都这样的 	Neutral
有点不太适应高原反应 是因为前两年在青海的时候吧 我呢 	Neutral
也不太会照顾自己 有点不太适应高原反应 是因为前两年在青海的时候吧 	Neutral
就落了这么个病根 也不太会照顾自己 有点不太适应高原反应 	Neutral
一到冬天吧 就落了这么个病根 也不太会照顾自己 	Neutral
就大把大把地掉头发 一到冬天吧 就落了这么个病根 	Neutral
没办法 就大把大把地掉头发 一到冬天吧 	Neutral
咱，咱还有三个那个 	Neutral
艺术院校那通过的那个 咱，咱还有三个那个 	Neutral
不行就上那个呗 艺术院校那通过的那个 咱，咱还有三个那个 	Neutral
那个要能上我愁什么愁啊？ 不行就上那个呗 艺术院校那通过的那个 	Anger
那，那不都通过了吗？ 那个要能上我愁什么愁啊？ 不行就上那个呗 	Neutral
那个通过有什么用 那，那不都通过了吗？ 那个要能上我愁什么愁啊？ 	Anger
那个是要看专业课排名的 那个通过有什么用 那，那不都通过了吗？ 	Anger
专业课排名靠前 那个是要看专业课排名的 那个通过有什么用 	Anger
你这个分差不多 专业课排名靠前 那个是要看专业课排名的 	Anger
他现在专业课排名靠后啊 你这个分差不多 专业课排名靠前 	Anger
他必须过一本才行啊 他现在专业课排名靠后啊 你这个分差不多 	Anger
起码得二本是吧，，才保险呀 他必须过一本才行啊 他现在专业课排名靠后啊 	Neutral
上不了那个 起码得二本是吧，，才保险呀 他必须过一本才行啊 	Neutral
起码能上上个大学呀 上不了那个 起码得二本是吧，，才保险呀 	Neutral
那有什么别的法子没有这是 起码能上上个大学呀 上不了那个 	Neutral
我这不是看着吗？ 那有什么别的法子没有这是 起码能上上个大学呀 	Sad
那天我去宋倩那儿 我这不是看着吗？ 那有什么别的法子没有这是 	Neutral
宋倩给我说了 那天我去宋倩那儿 我这不是看着吗？ 	Neutral
她说我们这儿的学生啊 宋倩给我说了 那天我去宋倩那儿 	Neutral
其实可以考台湾大学 她说我们这儿的学生啊 宋倩给我说了 	Neutral
考台湾的大学？ 其实可以考台湾大学 她说我们这儿的学生啊 	Surprise
对 考台湾的大学？ 其实可以考台湾大学 	Neutral
还能考台湾的大学 对 考台湾的大学？ 	Surprise
对然后只要二本上线就行了 还能考台湾的大学 对 	Neutral
那也还行啊上台湾 对然后只要二本上线就行了 还能考台湾的大学 	Neutral
对吧 那也还行啊上台湾 对然后只要二本上线就行了 	Neutral
上台湾上学 对吧 那也还行啊上台湾 	Neutral
到那儿可以吃牛肉面 上台湾上学 对吧 	Neutral
爬阿里山 到那儿可以吃牛肉面 上台湾上学 	Neutral
想什么呢方圆 爬阿里山 到那儿可以吃牛肉面 	Neutral
凤梨酥 想什么呢方圆 爬阿里山 	Neutral
那咱试试研究研究吧 凤梨酥 想什么呢方圆 	Neutral
是我不在这儿看吗 那咱试试研究研究吧 凤梨酥 	Neutral
我看看它什么流程政策 是我不在这儿看吗 那咱试试研究研究吧 	Neutral
就你一个人在家吧？ 	Neutral
干吗打扮成这样？ 就你一个人在家吧？ 	Surprise
看看这个 干吗打扮成这样？ 就你一个人在家吧？ 	Neutral
不是说好咱就说说吗？！ 看看这个 干吗打扮成这样？ 	Surprise
你怎么还真 不是说好咱就说说吗？！ 看看这个 	Anger
真做两个假证去？ 你怎么还真 不是说好咱就说说吗？！ 	Anger
咱闺女冰雪聪明 真做两个假证去？ 你怎么还真 	Neutral
你不办个假证 咱闺女冰雪聪明 真做两个假证去？ 	Neutral
你这她能信吗？ 你不办个假证 咱闺女冰雪聪明 	Neutral
得有说服力 你这她能信吗？ 你不办个假证 	Neutral
把这事坐实 得有说服力 你这她能信吗？ 	Neutral
你看看 把这事坐实 得有说服力 	Neutral
做假证不犯法？啊？！ 你看看 把这事坐实 	Anger
这证这我自己做的 做假证不犯法？啊？！ 你看看 	Neutral
你还有这本事？ 这证这我自己做的 做假证不犯法？啊？！ 	Surprise
那可不，多才多艺的 你还有这本事？ 这证这我自己做的 	Happy
快看 那可不，多才多艺的 你还有这本事？ 	Happy
你自己做是不也犯法的？ 快看 那可不，多才多艺的 	Neutral
咱又不出去骗别人 你自己做是不也犯法的？ 快看 	Neutral
就在自己家里 咱又不出去骗别人 你自己做是不也犯法的？ 	Neutral
让闺女高兴高兴 就在自己家里 咱又不出去骗别人 	Neutral
让她考出个好成绩 让闺女高兴高兴 就在自己家里 	Neutral
那你 让她考出个好成绩 让闺女高兴高兴 	Disgust
你这做得也太假了 那你 让她考出个好成绩 	Disgust
这一看就是假的呀！ 你这做得也太假了 那你 	Disgust
假吗？ 这一看就是假的呀！ 你这做得也太假了 	Surprise
是，咱是骗孩子 假吗？ 这一看就是假的呀！ 	Anger
但咱不是骗三岁的孩子 是，咱是骗孩子 假吗？ 	Anger
咱家姑娘都十八岁 但咱不是骗三岁的孩子 是，咱是骗孩子 	Anger
这，这一眼这 咱家姑娘都十八岁 但咱不是骗三岁的孩子 	Anger
她十八怎么了？ 这，这一眼这 咱家姑娘都十八岁 	Neutral
十八她那么笨 她十八怎么了？ 这，这一眼这 	Neutral
她也没见过结婚证啊她 十八她那么笨 她十八怎么了？ 	Neutral
啊？她又笨了？ 她也没见过结婚证啊她 十八她那么笨 	Surprise
不是那 啊？她又笨了？ 她也没见过结婚证啊她 	Surprise
这假吗这？ 不是那 啊？她又笨了？ 	Neutral
你看这章都是糊的 这假吗这？ 不是那 	Disgust
所以呀 你看这章都是糊的 这假吗这？ 	Neutral
这个事需要你的配合 所以呀 你看这章都是糊的 	Neutral
我怎么配合呀？ 这个事需要你的配合 所以呀 	Surprise
借一步说话 我怎么配合呀？ 这个事需要你的配合 	Neutral
拍电视剧呢你 借一步说话 我怎么配合呀？ 	Disgust
你今儿干什么了？ 	Anger
嗯？ 你今儿干什么了？ 	Surprise
你没什么要坦白的吗？ 嗯？ 你今儿干什么了？ 	Anger
坦白什么呀？ 你没什么要坦白的吗？ 嗯？ 	Surprise
你今儿是不是又去当什么 坦白什么呀？ 你没什么要坦白的吗？ 	Anger
灭火小英雄去了？ 你今儿是不是又去当什么 坦白什么呀？ 	Anger
是不是文静跟你说的？ 灭火小英雄去了？ 你今儿是不是又去当什么 	Anger
不用文静跟我说 是不是文静跟你说的？ 灭火小英雄去了？ 	Anger
这群里面都炸了锅了 不用文静跟我说 是不是文静跟你说的？ 	Anger
何姐还跟那儿 这群里面都炸了锅了 不用文静跟我说 	Anger
使劲地表扬你 何姐还跟那儿 这群里面都炸了锅了 	Anger
这表扬得我都不好意思了 使劲地表扬你 何姐还跟那儿 	Anger
又是何姐 这表扬得我都不好意思了 使劲地表扬你 	Disgust
行 又是何姐 这表扬得我都不好意思了 	Disgust
怎么啦？ 行 又是何姐 	Neutral
又跟人吵架啦？ 怎么啦？ 行 	Neutral
我跟人吵什么架 又跟人吵架啦？ 怎么啦？ 	Anger
她来找我 我跟人吵什么架 又跟人吵架啦？ 	Neutral
想让我当社区志愿者 她来找我 我跟人吵什么架 	Neutral
那 想让我当社区志愿者 她来找我 	Sad
你拒绝了吧？ 那 想让我当社区志愿者 	Sad
干吗这种反应？ 你拒绝了吧？ 那 	Surprise
你想让我拒绝？ 干吗这种反应？ 你拒绝了吧？ 	Surprise
我当然想让你拒绝啦 你想让我拒绝？ 干吗这种反应？ 	Neutral
那我什么时候能练球？ 	Anger
以前有人 那我什么时候能练球？ 	Anger
晚上出来跳广场舞 以前有人 那我什么时候能练球？ 	Anger
怎么不见你出来管管？ 晚上出来跳广场舞 以前有人 	Anger
现在有人投诉你了 怎么不见你出来管管？ 晚上出来跳广场舞 	Anger
不就那帮大妈吗？ 现在有人投诉你了 怎么不见你出来管管？ 	Disgust
现在他们不分青红皂白 不就那帮大妈吗？ 现在有人投诉你了 	Disgust
只要有人打球就投诉 现在他们不分青红皂白 不就那帮大妈吗？ 	Disgust
还长辈 只要有人打球就投诉 现在他们不分青红皂白 	Disgust
就这点出息 还长辈 只要有人打球就投诉 	Disgust
你跟谁学的这一套？ 就这点出息 还长辈 	Anger
你说什么呢？ 你跟谁学的这一套？ 就这点出息 	Anger
没礼貌 你说什么呢？ 你跟谁学的这一套？ 	Anger
我教你那些老理儿 没礼貌 你说什么呢？ 	Anger
你都忘干净了？ 我教你那些老理儿 没礼貌 	Anger
你别跟我提那些老理儿了 你都忘干净了？ 我教你那些老理儿 	Anger
有好处就讲老理儿 你别跟我提那些老理儿了 你都忘干净了？ 	Anger
没好处就当老赖 有好处就讲老理儿 你别跟我提那些老理儿了 	Anger
什么于海洋、许大妈 没好处就当老赖 有好处就讲老理儿 	Anger
这些老炮儿不都这样吗？ 什么于海洋、许大妈 没好处就当老赖 	Anger
我都替他们臊得慌 这些老炮儿不都这样吗？ 什么于海洋、许大妈 	Anger
你看你 我都替他们臊得慌 这些老炮儿不都这样吗？ 	Anger
球还我 你看你 我都替他们臊得慌 	Anger
这球 球还我 你看你 	Anger
三百二 这球 球还我 	Anger
花呗是我给你还的 三百二 这球 	Anger
不给 花呗是我给你还的 三百二 	Anger
又怎么了？，于大爷 	Disgust
你问我？ 又怎么了？，于大爷 	Anger
这都半天过去了 你问我？ 又怎么了？，于大爷 	Anger
这超市怎么才 这都半天过去了 你问我？ 	Anger
做了三笔生意？ 这超市怎么才 这都半天过去了 	Anger
就您平常这人缘 做了三笔生意？ 这超市怎么才 	Disgust
半天能有三笔生意不错了 就您平常这人缘 做了三笔生意？ 	Disgust
你不会给我算错账了吧？ 半天能有三笔生意不错了 就您平常这人缘 	Anger
我可告诉你 你不会给我算错账了吧？ 半天能有三笔生意不错了 	Neutral
我回去得查账的 我可告诉你 你不会给我算错账了吧？ 	Neutral
您随便查 我回去得查账的 我可告诉你 	Disgust
少了东西我赔您行了吧 您随便查 我回去得查账的 	Disgust
你什么态度？ 少了东西我赔您行了吧 您随便查 	Anger
我是因为你答应 你什么态度？ 少了东西我赔您行了吧 	Anger
愿意给我看店 我是因为你答应 你什么态度？ 	Anger
我才不收你误工费的 愿意给我看店 我是因为你答应 	Anger
那您还是收误工费吧 我才不收你误工费的 愿意给我看店 	Disgust
我开一天滴滴 那您还是收误工费吧 我才不收你误工费的 	Disgust
都够您一礼拜营业额了 我开一天滴滴 那您还是收误工费吧 	Disgust
而且我说于大爷 都够您一礼拜营业额了 我开一天滴滴 	Neutral
要不您这两天把店关了？ 而且我说于大爷 都够您一礼拜营业额了 	Neutral
那不行 要不您这两天把店关了？ 而且我说于大爷 	Anger
那些老年人 那不行 要不您这两天把店关了？ 	Anger
都在我那儿买菜呢 那些老年人 那不行 	Anger
要是关了超市 都在我那儿买菜呢 那些老年人 	Anger
他们怎么办？ 要是关了超市 都在我那儿买菜呢 	Anger
今天你好好开滴滴去 	Neutral
周文浩帮你看店 今天你好好开滴滴去 	Neutral
啊？我招惹的于海洋 周文浩帮你看店 今天你好好开滴滴去 	Surprise
干吗让人家帮我看店？ 啊？我招惹的于海洋 周文浩帮你看店 	Surprise
他不仅仅帮你看店 干吗让人家帮我看店？ 啊？我招惹的于海洋 	Neutral
他还有任务在手 他不仅仅帮你看店 干吗让人家帮我看店？ 	Neutral
这里人来人往 他还有任务在手 他不仅仅帮你看店 	Neutral
我想趁这个机会呢 这里人来人往 他还有任务在手 	Neutral
给我们社区托管班 我想趁这个机会呢 这里人来人往 	Neutral
做点宣传 给我们社区托管班 我想趁这个机会呢 	Neutral
趁于海洋不在 做点宣传 给我们社区托管班 	Neutral
我借他这地方 趁于海洋不在 做点宣传 	Neutral
等他回来了 我借他这地方 趁于海洋不在 	Neutral
还指不定让不让呢 等他回来了 我借他这地方 	Neutral
批下来了？ 还指不定让不让呢 等他回来了 	Happy
何姐说了 批下来了？ 还指不定让不让呢 	Happy
街道组织非常支持 何姐说了 批下来了？ 	Happy
所以批下来很快 街道组织非常支持 何姐说了 	Happy
这家公司 	Neutral
什么时候说要签你的？ 这家公司 	Neutral
就我发上个视频之后 什么时候说要签你的？ 这家公司 	Neutral
这公司不错 就我发上个视频之后 什么时候说要签你的？ 	Neutral
我之前的下属 这公司不错 就我发上个视频之后 	Neutral
就在这儿工作 我之前的下属 这公司不错 	Neutral
柯雨对吧？ 就在这儿工作 我之前的下属 	Neutral
就是她联系我的 柯雨对吧？ 就在这儿工作 	Neutral
我支持你签公司 就是她联系我的 柯雨对吧？ 	Neutral
这不就是你 我支持你签公司 就是她联系我的 	Happy
一直想干的事吗？ 这不就是你 我支持你签公司 	Happy
你妈就因为这个 一直想干的事吗？ 这不就是你 	Neutral
把你撵出来了？ 你妈就因为这个 一直想干的事吗？ 	Neutral
我声明 把你撵出来了？ 你妈就因为这个 	Neutral
不是我妈撵我出来的 我声明 把你撵出来了？ 	Anger
是我自己要出来的 不是我妈撵我出来的 我声明 	Anger
等我攒够钱了 	Neutral
我就要立马搬出来 等我攒够钱了 	Neutral
结果又为这事吵起来了 我就要立马搬出来 等我攒够钱了 	Anger
那我索性不等了 结果又为这事吵起来了 我就要立马搬出来 	Anger
我现在就搬 那我索性不等了 结果又为这事吵起来了 	Anger
那你现在房租还没攒够呢？ 我现在就搬 那我索性不等了 	Neutral
是吧？ 那你现在房租还没攒够呢？ 我现在就搬 	Neutral
是 是吧？ 那你现在房租还没攒够呢？ 	Neutral
但是 是 是吧？ 	Neutral
我签约之后 但是 是 	Neutral
再发的视频就有钱拿了 我签约之后 但是 	Happy
那你还没攒够房租呢 再发的视频就有钱拿了 我签约之后 	Sad
你住哪儿去？ 那你还没攒够房租呢 再发的视频就有钱拿了 	Sad
嗨，我这不正跟同学打听的吗？ 你住哪儿去？ 那你还没攒够房租呢 	Sad
反正只要有人能让我 嗨，我这不正跟同学打听的吗？ 你住哪儿去？ 	Neutral
凑合住一礼拜 反正只要有人能让我 嗨，我这不正跟同学打听的吗？ 	Neutral
我就有钱找房子了 凑合住一礼拜 反正只要有人能让我 	Neutral
你怎么不找高鸿呢？ 我就有钱找房子了 凑合住一礼拜 	Surprise
他呀？ 你怎么不找高鸿呢？ 我就有钱找房子了 	Neutral
我妈知道他住哪儿 他呀？ 你怎么不找高鸿呢？ 	Sad
我要住他家 我妈知道他住哪儿 他呀？ 	Sad
我妈还不得天天砸门 我要住他家 我妈知道他住哪儿 	Sad
诶，你要不去文静家 我妈还不得天天砸门 我要住他家 	Neutral
凑合几天吧 诶，你要不去文静家 我妈还不得天天砸门 	Neutral
她家有间客房 凑合几天吧 诶，你要不去文静家 	Neutral
正好你跟成成也熟 她家有间客房 凑合几天吧 	Neutral
我去帮你说说去 正好你跟成成也熟 她家有间客房 	Happy
你没事 我去帮你说说去 正好你跟成成也熟 	Happy
就教成成弹弹琴 你没事 我去帮你说说去 	Happy
她肯定乐意 就教成成弹弹琴 你没事 	Happy
那当然好 她肯定乐意 就教成成弹弹琴 	Happy
不过住这么近 那当然好 她肯定乐意 	Sad
我妈不会发现吗？ 不过住这么近 那当然好 	Sad
你且放心吧 我妈不会发现吗？ 不过住这么近 	Happy
我嘴可严着呢 你且放心吧 我妈不会发现吗？ 	Happy
您为什么这么做？ 	Anger
为什么这么做？ 您为什么这么做？ 	Disgust
为了你的手艺呀 为什么这么做？ 您为什么这么做？ 	Disgust
我的手艺？ 为了你的手艺呀 为什么这么做？ 	Anger
是，我是个新人 我的手艺？ 为了你的手艺呀 	Anger
我手艺上肯定有很大上升空间 是，我是个新人 我的手艺？ 	Anger
但每天统计的时候 我手艺上肯定有很大上升空间 是，我是个新人 	Anger
所有人的作业我都看过了 但每天统计的时候 我手艺上肯定有很大上升空间 	Anger
我比他们都强 所有人的作业我都看过了 但每天统计的时候 	Anger
我绝对有能力在这个车间立足 我比他们都强 所有人的作业我都看过了 	Anger
口气大得很呐 我绝对有能力在这个车间立足 我比他们都强 	Disgust
你有什么能力？ 口气大得很呐 我绝对有能力在这个车间立足 	Disgust
我有什么能力？ 你有什么能力？ 口气大得很呐 	Anger
那我就让您见识一下 我有什么能力？ 你有什么能力？ 	Anger
要不咱俩比一比 那我就让您见识一下 我有什么能力？ 	Anger
如果我输了 要不咱俩比一比 那我就让您见识一下 	Anger
我也不挪窝，我直接走人 如果我输了 要不咱俩比一比 	Anger
但如果我赢了 我也不挪窝，我直接走人 如果我输了 	Anger
您必须把我留在钣金车间 但如果我赢了 我也不挪窝，我直接走人 	Anger
教我真本事 您必须把我留在钣金车间 但如果我赢了 	Anger
比什么？ 教我真本事 您必须把我留在钣金车间 	Neutral
怎么比？ 比什么？ 教我真本事 	Neutral
敢跟您叫板的 怎么比？ 比什么？ 	Disgust
不亮点绝活哪成？ 敢跟您叫板的 怎么比？ 	Disgust
那咱俩的约定 	Happy
还算数吗？ 那咱俩的约定 	Happy
什么约定？ 还算数吗？ 那咱俩的约定 	Surprise
哎，庞机长 什么约定？ 还算数吗？ 	Happy
可是说好的 哎，庞机长 什么约定？ 	Happy
你要开我们造的飞机 可是说好的 哎，庞机长 	Happy
哦，哎哟我这恐怕等不了了 你要开我们造的飞机 可是说好的 	Sad
为什么等不了了？ 哦，哎哟我这恐怕等不了了 你要开我们造的飞机 	Surprise
庞机长已经成为过去式了 为什么等不了了？ 哦，哎哟我这恐怕等不了了 	Neutral
我转行了 庞机长已经成为过去式了 为什么等不了了？ 	Neutral
我这次来呢 我转行了 庞机长已经成为过去式了 	Neutral
就是想跟你道个别 我这次来呢 我转行了 	Neutral
哎，不过啊 就是想跟你道个别 我这次来呢 	Neutral
咱们有缘分的话 哎，不过啊 就是想跟你道个别 	Neutral
应该还能在蓝天重遇 咱们有缘分的话 哎，不过啊 	Neutral
咱们不是说好的吗？ 应该还能在蓝天重遇 咱们有缘分的话 	Sad
你要开了我们造的飞机再退休 咱们不是说好的吗？ 应该还能在蓝天重遇 	Sad
庞一冰 你要开了我们造的飞机再退休 咱们不是说好的吗？ 	Anger
你作为中国的飞行员 庞一冰 你要开了我们造的飞机再退休 	Anger
没有开过自己国家造的飞机 你作为中国的飞行员 庞一冰 	Anger
将是你人生中最大的遗憾 没有开过自己国家造的飞机 你作为中国的飞行员 	Anger
怎么了？ 	Surprise
怎么了？ 怎么了？ 	Sad
钱 怎么了？ 怎么了？ 	Sad
钱 钱 怎么了？ 	Sad
钱没了 钱 钱 	Sad
什么钱呀？ 钱没了 钱 	Surprise
新农合的钱 什么钱呀？ 钱没了 	Sad
那乡亲们交给我 新农合的钱 什么钱呀？ 	Sad
让我交给海书记 那乡亲们交给我 新农合的钱 	Sad
都是他们的血汗钱啊 让我交给海书记 那乡亲们交给我 	Sad
不知道放哪儿了 都是他们的血汗钱啊 让我交给海书记 	Sad
你最后一次 不知道放哪儿了 都是他们的血汗钱啊 	Neutral
看到那个钱在哪儿？ 你最后一次 不知道放哪儿了 	Neutral
我都放在这个抽屉里 看到那个钱在哪儿？ 你最后一次 	Sad
我觉得放在这儿不安全 我都放在这个抽屉里 看到那个钱在哪儿？ 	Sad
我这就是刚忙完 	Disgust
歇一会儿 我这就是刚忙完 	Disgust
怎么又来了？ 歇一会儿 我这就是刚忙完 	Disgust
我回来是想告诉你 怎么又来了？ 歇一会儿 	Neutral
你别忘了 我回来是想告诉你 怎么又来了？ 	Neutral
只要他们来看病打针 你别忘了 我回来是想告诉你 	Neutral
都要给他们拿一个鸡蛋啊 只要他们来看病打针 你别忘了 	Neutral
一天到晚鸡蛋鸡蛋 都要给他们拿一个鸡蛋啊 只要他们来看病打针 	Anger
就是给你惯坏的 一天到晚鸡蛋鸡蛋 都要给他们拿一个鸡蛋啊 	Anger
行，回去吧 就是给你惯坏的 一天到晚鸡蛋鸡蛋 	Disgust
我在这儿陪你一会儿呗 行，回去吧 就是给你惯坏的 	Happy
反正也没人 我在这儿陪你一会儿呗 行，回去吧 	Neutral
一会儿就来人了 反正也没人 我在这儿陪你一会儿呗 	Disgust
人要坐这儿看病的 一会儿就来人了 反正也没人 	Disgust
那我坐那儿 人要坐这儿看病的 一会儿就来人了 	Happy
今天哪 	Neutral
妈妈这心情有点复杂 今天哪 	Neutral
您哪儿不舒服啊？ 妈妈这心情有点复杂 今天哪 	Sad
要不要去医院？ 您哪儿不舒服啊？ 妈妈这心情有点复杂 	Sad
不是，不是因为这个 要不要去医院？ 您哪儿不舒服啊？ 	Neutral
妈是想说 不是，不是因为这个 要不要去医院？ 	Neutral
你看妈也挺着急的 妈是想说 不是，不是因为这个 	Neutral
催着你解决个人问题 你看妈也挺着急的 妈是想说 	Neutral
但是你也不能 催着你解决个人问题 你看妈也挺着急的 	Neutral
太激进了呀 但是你也不能 催着你解决个人问题 	Neutral
我怎么激进了又？ 太激进了呀 但是你也不能 	Disgust
今天诊所里面都 我怎么激进了又？ 太激进了呀 	Happy
发生了什么事啊？ 今天诊所里面都 我怎么激进了又？ 	Happy
给乡亲们看病啊 发生了什么事啊？ 今天诊所里面都 	Neutral
还有呢？ 给乡亲们看病啊 发生了什么事啊？ 	Neutral
哦，今天海阳好像 还有呢？ 给乡亲们看病啊 	Neutral
救火的时候熏着了 哦，今天海阳好像 还有呢？ 	Neutral
然后晕了 救火的时候熏着了 哦，今天海阳好像 	Neutral
就送过来急救了 然后晕了 救火的时候熏着了 	Neutral
然后呢？ 就送过来急救了 然后晕了 	Neutral
我检查了一下 然后呢？ 就送过来急救了 	Neutral
然后做了简单的急救 我检查了一下 然后呢？ 	Neutral
就没事了 然后做了简单的急救 我检查了一下 	Neutral
不后来又？ 就没事了 然后做了简单的急救 	Neutral
没别的了？ 不后来又？ 就没事了 	Surprise
真的没别的了？ 没别的了？ 不后来又？ 	Surprise
那人家祝哥过来跟我说 真的没别的了？ 没别的了？ 	Neutral
你们两个在诊所门口 那人家祝哥过来跟我说 真的没别的了？ 	Neutral
众目睽睽之下 你们两个在诊所门口 那人家祝哥过来跟我说 	Neutral
你们接吻了 众目睽睽之下 你们两个在诊所门口 	Happy
是不是？ 你们接吻了 众目睽睽之下 	Happy
妈 是不是？ 你们接吻了 	Anger
您也是医生 妈 是不是？ 	Anger
您应该知道 您也是医生 妈 	Anger
什么叫人工呼吸吧 您应该知道 您也是医生 	Anger
哎呀，原来是人工呼吸啊 什么叫人工呼吸吧 您应该知道 	Surprise
妈还以为怎么了呢 哎呀，原来是人工呼吸啊 什么叫人工呼吸吧 	Surprise
但问题就是 妈还以为怎么了呢 哎呀，原来是人工呼吸啊 	Neutral
注意点场合 但问题就是 妈还以为怎么了呢 	Neutral
注意点影响就完了 注意点场合 但问题就是 	Neutral
你想女婿是不是想疯了？ 注意点影响就完了 注意点场合 	Anger
我告诉你 你想女婿是不是想疯了？ 注意点影响就完了 	Anger
是谁都不可能是他海阳 我告诉你 你想女婿是不是想疯了？ 	Anger
我俩那就是 是谁都不可能是他海阳 我告诉你 	Anger
叫纯洁的工作关系 我俩那就是 是谁都不可能是他海阳 	Neutral
海阳这孩子挺好的 叫纯洁的工作关系 我俩那就是 	Happy
行行行 海阳这孩子挺好的 叫纯洁的工作关系 	Disgust
不是 行行行 海阳这孩子挺好的 	Happy
海阳他真的挺好的 不是 行行行 	Happy
妈也挺喜欢他的 海阳他真的挺好的 不是 	Happy
我想回家 	Sad
你给我弄回家 我想回家 	Sad
你听到了没有？ 你给我弄回家 我想回家 	Anger
你给我弄回家 你听到了没有？ 你给我弄回家 	Anger
奶奶 你给我弄回家 你听到了没有？ 	Neutral
咱们钱都交了 奶奶 你给我弄回家 	Neutral
就住一晚 咱们钱都交了 奶奶 	Neutral
明天就走 就住一晚 咱们钱都交了 	Neutral
你别说一晚上了 明天就走 就住一晚 	Sad
一分钟都不行 你别说一晚上了 明天就走 	Sad
你闻闻这满屋子的药水味 一分钟都不行 你别说一晚上了 	Sad
跟你爷爷走的时候一模一样 你闻闻这满屋子的药水味 一分钟都不行 	Sad
我都不敢闭眼 跟你爷爷走的时候一模一样 你闻闻这满屋子的药水味 	Sad
我闭眼我都能看到他 我都不敢闭眼 跟你爷爷走的时候一模一样 	Sad
您可以用嘴呼吸啊 我闭眼我都能看到他 我都不敢闭眼 	Neutral
像鱼一样 您可以用嘴呼吸啊 我闭眼我都能看到他 	Neutral
我让你 像鱼一样 您可以用嘴呼吸啊 	Anger
用嘴呼吸 我让你 像鱼一样 	Anger
呼你个冤大头啊呼 用嘴呼吸 我让你 	Anger
啊你个小兔崽子 呼你个冤大头啊呼 用嘴呼吸 	Sad
我是指望不住你 啊你个小兔崽子 呼你个冤大头啊呼 	Sad
你把电话给我 我是指望不住你 啊你个小兔崽子 	Sad
我给思齐打电话 你把电话给我 我是指望不住你 	Sad
我让她过来 我给思齐打电话 你把电话给我 	Sad
您叫她干什么呀？ 我让她过来 我给思齐打电话 	Surprise
大晚上我不想见她 您叫她干什么呀？ 我让她过来 	Disgust
你不想见她也不行 大晚上我不想见她 您叫她干什么呀？ 	Anger
我看你这车空间挺大的 	Neutral
坐三个人应该没问题啊 我看你这车空间挺大的 	Neutral
小帅哥 坐三个人应该没问题啊 我看你这车空间挺大的 	Happy
我怎么看你有点眼熟啊？ 小帅哥 坐三个人应该没问题啊 	Happy
长得 我怎么看你有点眼熟啊？ 小帅哥 	Neutral
特别像那个主播 长得 我怎么看你有点眼熟啊？ 	Neutral
叫什么来着？ 特别像那个主播 长得 	Neutral
那个 叫什么来着？ 特别像那个主播 	Neutral
对了 那个 叫什么来着？ 	Happy
李佳琦 对了 那个 	Happy
我就是云川本地人 李佳琦 对了 	Neutral
能不能麻烦您 我就是云川本地人 李佳琦 	Neutral
把我和我奶奶捎回去？ 能不能麻烦您 我就是云川本地人 	Neutral
谢谢 把我和我奶奶捎回去？ 能不能麻烦您 	Neutral
帮助老人义不容辞 谢谢 把我和我奶奶捎回去？ 	Neutral
但是 帮助老人义不容辞 谢谢 	Neutral
我这还忙着呢 但是 帮助老人义不容辞 	Neutral
您就当送两个大件 我这还忙着呢 但是 	Neutral
多余运费也不少您 您就当送两个大件 我这还忙着呢 	Neutral
你这个想法倒是挺有创意的 多余运费也不少您 您就当送两个大件 	Happy
那咱们就先上秤量量吧 你这个想法倒是挺有创意的 多余运费也不少您 	Happy
我忘了跟你说了啊 	Happy
那个 我忘了跟你说了啊 	Happy
图南回来了 那个 我忘了跟你说了啊 	Happy
你最好 图南回来了 那个 	Anger
躲着点走啊 你最好 图南回来了 	Anger
别撞见 躲着点走啊 你最好 	Anger
我凭什么躲着他呀我？ 别撞见 躲着点走啊 	Anger
你们俩从小一见面就吵 我凭什么躲着他呀我？ 别撞见 	Anger
一见面就打 你们俩从小一见面就吵 我凭什么躲着他呀我？ 	Anger
我都怕了我 一见面就打 你们俩从小一见面就吵 	Anger
那是小时候 我都怕了我 一见面就打 	Neutral
现在我还能跟他一般见识 那是小时候 我都怕了我 	Neutral
你真的可以见他？ 现在我还能跟他一般见识 那是小时候 	Surprise
你确定？ 你真的可以见他？ 现在我还能跟他一般见识 	Surprise
你我都不怕 你确定？ 你真的可以见他？ 	Neutral
我会怕他啊 你我都不怕 你确定？ 	Neutral
不就是你弟弟吗？ 我会怕他啊 你我都不怕 	Neutral
行 不就是你弟弟吗？ 我会怕他啊 	Neutral
中午 行 不就是你弟弟吗？ 	Neutral
去我家吃饭吧 中午 行 	Neutral
对不起思齐 	Sad
我也没想到会变成这样 对不起思齐 	Sad
走开 我也没想到会变成这样 对不起思齐 	Anger
我真不是故意的 走开 我也没想到会变成这样 	Sad
拍视频的时候明明没有事啊 我真不是故意的 走开 	Sad
一次不出事不等于没有危险 拍视频的时候明明没有事啊 我真不是故意的 	Anger
不得私自采食野生菌的禁令 一次不出事不等于没有危险 拍视频的时候明明没有事啊 	Anger
已经出了十年了 不得私自采食野生菌的禁令 一次不出事不等于没有危险 	Anger
你不知道吗？ 已经出了十年了 不得私自采食野生菌的禁令 	Anger
没有人跟我说过 你不知道吗？ 已经出了十年了 	Sad
这不是我的错 没有人跟我说过 你不知道吗？ 	Sad
跟我有什么关系？ 这不是我的错 没有人跟我说过 	Sad
不是你的错就跟你没有关系吗？ 跟我有什么关系？ 这不是我的错 	Anger
我也是受害者 不是你的错就跟你没有关系吗？ 跟我有什么关系？ 	Sad
庄小栋 我也是受害者 不是你的错就跟你没有关系吗？ 	Anger
你真的是 庄小栋 我也是受害者 	Anger
一点都没变 你真的是 庄小栋 	Anger
都在这个节骨眼上了 一点都没变 你真的是 	Anger
你还是只顾自己 都在这个节骨眼上了 一点都没变 	Anger
一点责任心都没有 你还是只顾自己 都在这个节骨眼上了 	Anger
这跟帮思齐有什么关系啊？ 	Anger
这怎么没关系啊？ 这跟帮思齐有什么关系啊？ 	Anger
你没看见我正忙着 这怎么没关系啊？ 这跟帮思齐有什么关系啊？ 	Anger
给思齐发货呢吗？ 你没看见我正忙着 这怎么没关系啊？ 	Anger
在这种关键的时候 给思齐发货呢吗？ 你没看见我正忙着 	Neutral
能让我少跑一趟 在这种关键的时候 给思齐发货呢吗？ 	Neutral
节省一点时间 能让我少跑一趟 在这种关键的时候 	Neutral
快一点发货 节省一点时间 能让我少跑一趟 	Neutral
这不就等于是帮思齐了吗？ 快一点发货 节省一点时间 	Neutral
等于什么呀？ 这不就等于是帮思齐了吗？ 快一点发货 	Anger
送货本身就是你份内的事 等于什么呀？ 这不就等于是帮思齐了吗？ 	Anger
你瞧瞧你这点觉悟 送货本身就是你份内的事 等于什么呀？ 	Disgust
难怪人家思齐看不上你 你瞧瞧你这点觉悟 送货本身就是你份内的事 	Disgust
还分内分外 难怪人家思齐看不上你 你瞧瞧你这点觉悟 	Disgust
思齐为了替云川救急 还分内分外 难怪人家思齐看不上你 	Anger
把自己家老宅子都抵押了 思齐为了替云川救急 还分内分外 	Anger
什么？ 把自己家老宅子都抵押了 思齐为了替云川救急 	Surprise
喂，您好 	Neutral
喂您好 喂，您好 	Neutral
我是蓝鲸救援队的曹冲 喂您好 喂，您好 	Neutral
那个 我是蓝鲸救援队的曹冲 喂您好 	Neutral
你们的求救信息 那个 我是蓝鲸救援队的曹冲 	Neutral
我们已经收到了 你们的求救信息 那个 	Neutral
我想了解一些具体的信息 我们已经收到了 你们的求救信息 	Neutral
您好我叫黄海 我想了解一些具体的信息 我们已经收到了 	Fear
我在百虎山景区 您好我叫黄海 我想了解一些具体的信息 	Fear
我跟我女朋友迷路了 我在百虎山景区 您好我叫黄海 	Fear
我女朋友受伤了 我跟我女朋友迷路了 我在百虎山景区 	Fear
我们现在需要救援 我女朋友受伤了 我跟我女朋友迷路了 	Fear
好的，你不要着急 我们现在需要救援 我女朋友受伤了 	Neutral
你听我说 好的，你不要着急 我们现在需要救援 	Neutral
那个 你听我说 好的，你不要着急 	Neutral
你们有没有一些 那个 你听我说 	Neutral
户外运动的基本常识啊？ 你们有没有一些 那个 	Neutral
我稍微有点户外常识 户外运动的基本常识啊？ 你们有没有一些 	Fear
但是现在我女朋友 我稍微有点户外常识 户外运动的基本常识啊？ 	Fear
腿好像骨折了 但是现在我女朋友 我稍微有点户外常识 	Fear
在山底下等我呢 腿好像骨折了 但是现在我女朋友 	Fear
这样啊 在山底下等我呢 腿好像骨折了 	Neutral
你看看 这样啊 在山底下等我呢 	Neutral
周边有没有什么标志物？ 你看看 这样啊 	Neutral
干什么去？ 	Neutral
来吃点羊肉串 干什么去？ 	Neutral
我累得困了 来吃点羊肉串 干什么去？ 	Sad
想回家不行？ 我累得困了 来吃点羊肉串 	Sad
那么多人给你过生日呢 想回家不行？ 我累得困了 	Neutral
你这 那么多人给你过生日呢 想回家不行？ 	Neutral
你这是给我过生日吗？ 你这 那么多人给你过生日呢 	Disgust
你们不借着给我过生日 你这是给我过生日吗？ 你这 	Disgust
你们不给自己庆功呢吗？ 你们不借着给我过生日 你这是给我过生日吗？ 	Disgust
我可不像那屋子人一样 你们不给自己庆功呢吗？ 你们不借着给我过生日 	Disgust
围着你转 我可不像那屋子人一样 你们不给自己庆功呢吗？ 	Disgust
转着圈夸你 围着你转 我可不像那屋子人一样 	Disgust
我回家了 转着圈夸你 围着你转 	Sad
我兜里有钱自己能打车 我回家了 转着圈夸你 	Sad
乐乐 我兜里有钱自己能打车 我回家了 	Neutral
不是 乐乐 我兜里有钱自己能打车 	Sad
你今天让我去看足球赛 不是 乐乐 	Anger
我是不是去了？ 你今天让我去看足球赛 不是 	Anger
我还特意换了一身行头 我是不是去了？ 你今天让我去看足球赛 	Anger
你过生日的事儿我也记着呢 我还特意换了一身行头 我是不是去了？ 	Anger
那谁知道他有人 你过生日的事儿我也记着呢 我还特意换了一身行头 	Sad
在山里走丢了？ 那谁知道他有人 你过生日的事儿我也记着呢 	Sad
那不是突发事件吗？ 在山里走丢了？ 那谁知道他有人 	Sad
别说了 那不是突发事件吗？ 在山里走丢了？ 	Anger
每次一到关键时候你就不在 别说了 那不是突发事件吗？ 	Anger
以后你救你的人 每次一到关键时候你就不在 别说了 	Sad
跟我没关系 以后你救你的人 每次一到关键时候你就不在 	Anger
我不管了 跟我没关系 以后你救你的人 	Anger
但你也别管我了行吗？ 我不管了 跟我没关系 	Anger
不行 但你也别管我了行吗？ 我不管了 	Anger
我是你爸 不行 但你也别管我了行吗？ 	Anger
我不管你管谁啊？ 我是你爸 不行 	Anger
我不需要你管 我不管你管谁啊？ 我是你爸 	Anger
你找我有事啊？ 	Surprise
没事 你找我有事啊？ 	Neutral
有事 没事 你找我有事啊？ 	Neutral
这个给你 有事 没事 	Neutral
对不起 这个给你 有事 	Neutral
特警有纪律 对不起 这个给你 	Neutral
不能随便接受 特警有纪律 对不起 	Neutral
别人的东西 不能随便接受 特警有纪律 	Neutral
不是，你胳膊不是拉伤了吗？ 别人的东西 不能随便接受 	Sad
这个药膏特别好使 不是，你胳膊不是拉伤了吗？ 别人的东西 	Neutral
消炎镇痛 这个药膏特别好使 不是，你胳膊不是拉伤了吗？ 	Neutral
擦上去之后 消炎镇痛 这个药膏特别好使 	Neutral
恢复得特别快 擦上去之后 消炎镇痛 	Neutral
给 恢复得特别快 擦上去之后 	Happy
谢谢 给 恢复得特别快 	Neutral
不用了 谢谢 给 	Neutral
为什么呀？ 不用了 谢谢 	Surprise
我这伤已经好得 为什么呀？ 不用了 	Neutral
差不多了 我这伤已经好得 为什么呀？ 	Neutral
差不多就是没好完呀！ 差不多了 我这伤已经好得 	Sad
我跟你说 差不多就是没好完呀！ 差不多了 	Neutral
这个药膏真的特别好使 我跟你说 差不多就是没好完呀！ 	Neutral
你试试吧！ 这个药膏真的特别好使 我跟你说 	Neutral
不是，真不用 你试试吧！ 这个药膏真的特别好使 	Fear
你是不是怕麻烦呀？ 不是，真不用 你试试吧！ 	Happy
来来来 你是不是怕麻烦呀？ 不是，真不用 	Happy
我帮你擦，我帮你擦 来来来 你是不是怕麻烦呀？ 	Happy
别别别 我帮你擦，我帮你擦 来来来 	Fear
小夏同志 别别别 我帮你擦，我帮你擦 	Neutral
谢谢你的好意 小夏同志 别别别 	Neutral
为人民服务是我的光荣 谢谢你的好意 小夏同志 	Neutral
配合你工作是我的责任 为人民服务是我的光荣 谢谢你的好意 	Neutral
这么好的药膏 配合你工作是我的责任 为人民服务是我的光荣 	Neutral
你，你就自己留着用吧！ 这么好的药膏 配合你工作是我的责任 	Neutral
你不会还在生我气吧？ 你，你就自己留着用吧！ 这么好的药膏 	Sad
我没有啊！ 你不会还在生我气吧？ 你，你就自己留着用吧！ 	Neutral
你个大男人 我没有啊！ 你不会还在生我气吧？ 	Anger
怎么这么小气啊？ 你个大男人 我没有啊！ 	Anger
我没有生气 怎么这么小气啊？ 你个大男人 	Anger
你这个表情就是在生气 我没有生气 怎么这么小气啊？ 	Neutral
我真没有生气，你 你这个表情就是在生气 我没有生气 	Anger
挺好啊，这次没迟到 	Neutral
我早到了 挺好啊，这次没迟到 	Sad
是你让我等了一个小时 我早到了 挺好啊，这次没迟到 	Sad
我这个人说话 是你让我等了一个小时 我早到了 	Neutral
比较直接啊！ 我这个人说话 是你让我等了一个小时 	Neutral
你也别介意 比较直接啊！ 我这个人说话 	Neutral
我只是想提高 你也别介意 比较直接啊！ 	Neutral
咱们的工作效率 我只是想提高 你也别介意 	Neutral
我不介意啊！ 咱们的工作效率 我只是想提高 	Neutral
我这人气量最大了 我不介意啊！ 咱们的工作效率 	Neutral
你以为都跟 我这人气量最大了 我不介意啊！ 	Disgust
某些人一样小气 你以为都跟 我这人气量最大了 	Disgust
我看你刚刚 某些人一样小气 你以为都跟 	Neutral
是在拍照是吧？ 我看你刚刚 某些人一样小气 	Neutral
我想拍这个楼 是在拍照是吧？ 我看你刚刚 	Neutral
被你给揽和了！ 我想拍这个楼 是在拍照是吧？ 	Disgust
而且怎么拍都拍不全啊，怎么 被你给揽和了！ 我想拍这个楼 	Disgust
你这么俯拍 而且怎么拍都拍不全啊，怎么 被你给揽和了！ 	Disgust
肯定拍不全呀！ 你这么俯拍 而且怎么拍都拍不全啊，怎么 	Disgust
你懂什么呀！ 肯定拍不全呀！ 你这么俯拍 	Disgust
四十五度俯拍显脸小 你懂什么呀！ 肯定拍不全呀！ 	Disgust
也会显得腿短 四十五度俯拍显脸小 你懂什么呀！ 	Disgust
我，我，我腿短？ 也会显得腿短 四十五度俯拍显脸小 	Surprise
那你把手机给我 我，我，我腿短？ 也会显得腿短 	Neutral
面膜这个事 	Sad
我只在医院里面 面膜这个事 	Sad
提起来过 我只在医院里面 面膜这个事 	Sad
人晓晓说我皮肤干 提起来过 我只在医院里面 	Sad
然后我就跟陈韬说 人晓晓说我皮肤干 提起来过 	Sad
我说我该敷面膜了 然后我就跟陈韬说 人晓晓说我皮肤干 	Sad
补补水 我说我该敷面膜了 然后我就跟陈韬说 	Sad
你，你跟谁说？ 补补水 我说我该敷面膜了 	Surprise
我跟陈韬说的 你，你跟谁说？ 补补水 	Neutral
陈韬？ 我跟陈韬说的 你，你跟谁说？ 	Surprise
我知道了 陈韬？ 我跟陈韬说的 	Neutral
是陈韬 我知道了 陈韬？ 	Neutral
陈韬什么呀？ 是陈韬 我知道了 	Surprise
他喜欢你他要追你 陈韬什么呀？ 是陈韬 	Neutral
什么东西啊？ 他喜欢你他要追你 陈韬什么呀？ 	Disgust
不是 什么东西啊？ 他喜欢你他要追你 	Neutral
你想想啊！ 不是 什么东西啊？ 	Neutral
这样就全说通了 你想想啊！ 不是 	Neutral
陈韬他 这样就全说通了 你想想啊！ 	Neutral
把这房子便宜租给你 陈韬他 这样就全说通了 	Neutral
他就知道你住哪儿 把这房子便宜租给你 陈韬他 	Neutral
他又知道密码 他就知道你住哪儿 把这房子便宜租给你 	Neutral
他还知道你 他又知道密码 他就知道你住哪儿 	Neutral
平时有什么困难 他还知道你 他又知道密码 	Neutral
所以把这些东西 平时有什么困难 他还知道你 	Neutral
全都搬到这儿来了 所以把这些东西 平时有什么困难 	Neutral
不不不 全都搬到这儿来了 所以把这些东西 	Neutral
陈韬喜欢许妍姗 不不不 全都搬到这儿来了 	Neutral
这件事情全世界都知道 陈韬喜欢许妍姗 不不不 	Neutral
不是 这件事情全世界都知道 陈韬喜欢许妍姗 	Neutral
而且陈韬不可能有房子 不是 这件事情全世界都知道 	Neutral
他跟他爸妈住在一起 而且陈韬不可能有房子 不是 	Neutral
这不会是他的房子的 他跟他爸妈住在一起 而且陈韬不可能有房子 	Neutral
那他就是跟他朋友租的 这不会是他的房子的 他跟他爸妈住在一起 	Neutral
你们俩是一个部门的 那他就是跟他朋友租的 这不会是他的房子的 	Neutral
天天朝夕相处 你们俩是一个部门的 那他就是跟他朋友租的 	Neutral
那说不定 天天朝夕相处 你们俩是一个部门的 	Neutral
就日久生情了呢！ 那说不定 天天朝夕相处 	Neutral
他追许妍姗 就日久生情了呢！ 那说不定 	Neutral
就是一个幌子 他追许妍姗 就日久生情了呢！ 	Neutral
他其实真的喜欢你 就是一个幌子 他追许妍姗 	Neutral
不会吧？ 他其实真的喜欢你 就是一个幌子 	Disgust
我都把他当哥们儿的 不会吧？ 他其实真的喜欢你 	Disgust
好像是有点怪怪的 我都把他当哥们儿的 不会吧？ 	Neutral
聊什么呢？ 	Anger
没聊什么 聊什么呢？ 	Fear
我俩玩消消乐呢！ 没聊什么 聊什么呢？ 	Fear
来，继续 我俩玩消消乐呢！ 没聊什么 	Anger
邢队，，我错了 来，继续 我俩玩消消乐呢！ 	Fear
我以后再也不乱说了 邢队，，我错了 来，继续 	Fear
嗨，你刚才说 我以后再也不乱说了 邢队，，我错了 	Neutral
米医生其实 嗨，你刚才说 我以后再也不乱说了 	Neutral
很盼着这顿饭 米医生其实 嗨，你刚才说 	Neutral
来了之后就奇奇怪怪的 很盼着这顿饭 米医生其实 	Neutral
然后呢？ 来了之后就奇奇怪怪的 很盼着这顿饭 	Neutral
然后，然后螃蟹就上来了 然后呢？ 来了之后就奇奇怪怪的 	Happy
说不说？ 然后，然后螃蟹就上来了 然后呢？ 	Anger
我说，我说，我说 说不说？ 然后，然后螃蟹就上来了 	Fear
然后就看见卓文靖 我说，我说，我说 说不说？ 	Neutral
还有我们一大堆电灯泡 然后就看见卓文靖 我说，我说，我说 	Neutral
那你是要单独 还有我们一大堆电灯泡 然后就看见卓文靖 	Neutral
约她吃饭的嘛！ 那你是要单独 还有我们一大堆电灯泡 	Neutral
这多了我们一堆人不说 约她吃饭的嘛！ 那你是要单独 	Neutral
还多了个漂亮女孩 这多了我们一堆人不说 约她吃饭的嘛！ 	Neutral
那就好像 还多了个漂亮女孩 这多了我们一堆人不说 	Neutral
米卡单独要约你吃饭 那就好像 还多了个漂亮女孩 	Neutral
然后带了个帅哥 米卡单独要约你吃饭 那就好像 	Neutral
然后跟你说 然后带了个帅哥 米卡单独要约你吃饭 	Neutral
这是同事一块儿吃 然后跟你说 然后带了个帅哥 	Neutral
你怎么想？ 这是同事一块儿吃 然后跟你说 	Neutral
我怎么想？ 你怎么想？ 这是同事一块儿吃 	Neutral
那不还是因为你嘛！ 我怎么想？ 你怎么想？ 	Anger
说什么要一起吃饭 那不还是因为你嘛！ 我怎么想？ 	Anger
不是 说什么要一起吃饭 那不还是因为你嘛！ 	Neutral
那照你这意思 不是 说什么要一起吃饭 	Neutral
其实她很希望 那照你这意思 不是 	Neutral
单独跟我吃饭 其实她很希望 那照你这意思 	Neutral
对 单独跟我吃饭 其实她很希望 	Neutral
邢，邢教官 	Neutral
我已经不是你教官了 邢，邢教官 	Neutral
嗯，习惯了 我已经不是你教官了 邢，邢教官 	Neutral
那个，你没淋雨吧？ 嗯，习惯了 我已经不是你教官了 	Sad
没有啊！ 那个，你没淋雨吧？ 嗯，习惯了 	Neutral
这好像已经是我第二次 没有啊！ 那个，你没淋雨吧？ 	Sad
把你扔雨里了 这好像已经是我第二次 没有啊！ 	Sad
好像是的 把你扔雨里了 这好像已经是我第二次 	Happy
我，我保证 好像是的 把你扔雨里了 	Neutral
不会有第三次 我，我保证 好像是的 	Neutral
嗯，有第三次也没关系 不会有第三次 我，我保证 	Happy
我以为你不会给我 嗯，有第三次也没关系 不会有第三次 	Happy
第三次机会了 我以为你不会给我 嗯，有第三次也没关系 	Happy
那咱们的工作性质 第三次机会了 我以为你不会给我 	Neutral
比较特殊嘛！ 那咱们的工作性质 第三次机会了 	Neutral
我在医院听那些 比较特殊嘛！ 那咱们的工作性质 	Neutral
师兄师姐们说 我在医院听那些 比较特殊嘛！ 	Neutral
经常约着会 师兄师姐们说 我在医院听那些 	Neutral
一个电话就被叫走了 经常约着会 师兄师姐们说 	Neutral
这是很正常的 一个电话就被叫走了 经常约着会 	Neutral
那，那下次约会 这是很正常的 一个电话就被叫走了 	Happy
你可以随便放我鸽子 那，那下次约会 这是很正常的 	Happy
多少只都行 你可以随便放我鸽子 那，那下次约会 	Happy
咱们俩这 多少只都行 你可以随便放我鸽子 	Happy
算约会吗？ 咱们俩这 多少只都行 	Happy
啊，那就 算约会吗？ 咱们俩这 	Happy
缺一次正式的约会吧！ 啊，那就 算约会吗？ 	Happy
你什么时候有时间？ 缺一次正式的约会吧！ 啊，那就 	Happy
我今天白班 你什么时候有时间？ 缺一次正式的约会吧！ 	Happy
明天后天小夜班 我今天白班 你什么时候有时间？ 	Happy
然后大后天大夜班 明天后天小夜班 我今天白班 	Happy
然后就可以休两天了 然后大后天大夜班 明天后天小夜班 	Happy
哦，那 然后就可以休两天了 然后大后天大夜班 	Neutral
后天下午可以吗？ 哦，那 然后就可以休两天了 	Neutral
嗯 后天下午可以吗？ 哦，那 	Happy
好，说定了 嗯 后天下午可以吗？ 	Happy
早，早点休息 好，说定了 嗯 	Happy
嗯，你也早点休息 早，早点休息 好，说定了 	Happy
晚安 嗯，你也早点休息 早，早点休息 	Happy
晚安 晚安 嗯，你也早点休息 	Happy
医生，医生 	Fear
发生什么事了？ 医生，医生 	Fear
怎么刚才到处都在晃 发生什么事了？ 医生，医生 	Fear
是不是地震了？ 怎么刚才到处都在晃 发生什么事了？ 	Fear
是地震了 是不是地震了？ 怎么刚才到处都在晃 	Neutral
但是是利南县地震了 是地震了 是不是地震了？ 	Neutral
离我们这儿 但是是利南县地震了 是地震了 	Neutral
有一千多公里 离我们这儿 但是是利南县地震了 	Neutral
不会有事的，这儿 有一千多公里 离我们这儿 	Neutral
可是大家都在跑 不会有事的，这儿 有一千多公里 	Fear
刚刚电视台发布的消息 可是大家都在跑 不会有事的，这儿 	Neutral
说我们这儿 刚刚电视台发布的消息 可是大家都在跑 	Neutral
只是轻微震感 说我们这儿 刚刚电视台发布的消息 	Neutral
不会有破坏性的 只是轻微震感 说我们这儿 	Neutral
你不要担心 不会有破坏性的 只是轻微震感 	Neutral
那么远 你不要担心 不会有破坏性的 	Fear
震感那么强烈 那么远 你不要担心 	Fear
很，很严重的吧？ 震感那么强烈 那么远 	Fear
是的 很，很严重的吧？ 震感那么强烈 	Neutral
您先安心躺着 是的 很，很严重的吧？ 	Neutral
有什么问题 您先安心躺着 是的 	Neutral
我第一时间来通知你 有什么问题 您先安心躺着 	Neutral
来来 我第一时间来通知你 有什么问题 	Neutral
什么东西啊？ 	Neutral
打开看看嘛！ 什么东西啊？ 	Neutral
这次的没多放盐 打开看看嘛！ 什么东西啊？ 	Neutral
我尝了的 这次的没多放盐 打开看看嘛！ 	Neutral
你吃鸡蛋过敏！ 我尝了的 这次的没多放盐 	Surprise
你记得呀！ 你吃鸡蛋过敏！ 我尝了的 	Happy
没事，不用担心 你记得呀！ 你吃鸡蛋过敏！ 	Neutral
我就点了一口在舌尖上 没事，不用担心 你记得呀！ 	Neutral
阿姨教我的 我就点了一口在舌尖上 没事，不用担心 	Neutral
我妈又给你打电话啦？ 阿姨教我的 我就点了一口在舌尖上 	Surprise
她又说什么了？ 我妈又给你打电话啦？ 阿姨教我的 	Neutral
说了很多呀！ 她又说什么了？ 我妈又给你打电话啦？ 	Neutral
以后再慢慢讲给你听 说了很多呀！ 她又说什么了？ 	Happy
别练了 	Neutral
跟我们吃饭去 别练了 	Neutral
你们先吃 跟我们吃饭去 别练了 	Neutral
干吗呀？ 你们先吃 跟我们吃饭去 	Anger
你刚做完手术 干吗呀？ 你们先吃 	Sad
现在身体在恢复期 你刚做完手术 干吗呀？ 	Sad
你不能这么练 现在身体在恢复期 你刚做完手术 	Sad
比武马上开始了 你不能这么练 现在身体在恢复期 	Anger
不这么练怎么恢复啊？ 比武马上开始了 你不能这么练 	Anger
我知道比武 不这么练怎么恢复啊？ 比武马上开始了 	Neutral
在你心里边非常重要 我知道比武 不这么练怎么恢复啊？ 	Neutral
所以你更应该 在你心里边非常重要 我知道比武 	Sad
保护身体啊！ 所以你更应该 在你心里边非常重要 	Sad
让开！ 保护身体啊！ 所以你更应该 	Anger
不让 让开！ 保护身体啊！ 	Sad
我觉得你现在需要休息 不让 让开！ 	Sad
万一你身体 我觉得你现在需要休息 不让 	Sad
出现什么状况 万一你身体 我觉得你现在需要休息 	Sad
你耽误的是整个猛虎队 出现什么状况 万一你身体 	Sad
你是不是又加练了？ 	Sad
没有 你是不是又加练了？ 	Neutral
你说没练我都不相信 没有 你是不是又加练了？ 	Sad
你要不然练着 你说没练我都不相信 没有 	Sad
再缓一缓吧？ 你要不然练着 你说没练我都不相信 	Sad
怎么缓？ 再缓一缓吧？ 你要不然练着 	Anger
我现在连个拆组枪 怎么缓？ 再缓一缓吧？ 	Anger
都完成不了 我现在连个拆组枪 怎么缓？ 	Anger
怎么参加比武？ 都完成不了 我现在连个拆组枪 	Anger
可是你现在这样强练 怎么参加比武？ 都完成不了 	Sad
压力会更大的 可是你现在这样强练 怎么参加比武？ 	Sad
所有人都在跟我说 压力会更大的 可是你现在这样强练 	Anger
这句话 所有人都在跟我说 压力会更大的 	Anger
我真的听够了 这句话 所有人都在跟我说 	Anger
别再说了！ 我真的听够了 这句话 	Anger
大家不是关心你嘛！ 别再说了！ 我真的听够了 	Sad
关心我？ 大家不是关心你嘛！ 别再说了！ 	Disgust
你是不是把我手抖的事 关心我？ 大家不是关心你嘛！ 	Anger
和文波说了？ 你是不是把我手抖的事 关心我？ 	Anger
我没有 和文波说了？ 你是不是把我手抖的事 	Sad
现在整个队 我没有 和文波说了？ 	Anger
连个训练都要让我 现在整个队 我没有 	Anger
如果要说我自己会说 连个训练都要让我 现在整个队 	Anger
用不着你 如果要说我自己会说 连个训练都要让我 	Anger
站住！ 	Anger
我不找他，我找你 站住！ 	Anger
不是，你找我 我不找他，我找你 站住！ 	Sad
找我干吗呀？ 不是，你找我 我不找他，我找你 	Sad
我那天明明是跟你 找我干吗呀？ 不是，你找我 	Anger
约的上课 我那天明明是跟你 找我干吗呀？ 	Anger
你为什么换成束文波去？ 约的上课 我那天明明是跟你 	Anger
我那天值班 你为什么换成束文波去？ 约的上课 	Neutral
值班？ 我那天值班 你为什么换成束文波去？ 	Anger
我信你才有鬼呢！ 值班？ 我那天值班 	Anger
全世界都知道 我信你才有鬼呢！ 值班？ 	Sad
我被他拒绝了 全世界都知道 我信你才有鬼呢！ 	Sad
我丢人都丢到太平洋去 我被他拒绝了 全世界都知道 	Sad
你什么意思？落井下石？ 我丢人都丢到太平洋去 我被他拒绝了 	Anger
你故意找我乐子是不是？ 你什么意思？落井下石？ 我丢人都丢到太平洋去 	Anger
不是啊 你故意找我乐子是不是？ 你什么意思？落井下石？ 	Sad
不是？ 不是啊 你故意找我乐子是不是？ 	Surprise
那你为什么要这么做？ 不是？ 不是啊 	Anger
因为 那你为什么要这么做？ 不是？ 	Neutral
你说呀！ 因为 那你为什么要这么做？ 	Anger
我不想看我们束队受罪 你说呀！ 因为 	Sad
他受什么罪啊？ 我不想看我们束队受罪 你说呀！ 	Anger
好 他受什么罪啊？ 我不想看我们束队受罪 	Anger
你不说是吧？ 好 他受什么罪啊？ 	Anger
你不说我就去告诉郝队 你不说是吧？ 好 	Anger
说你利用职务之便 你不说我就去告诉郝队 你不说是吧？ 	Anger
勾搭我！ 说你利用职务之便 你不说我就去告诉郝队 	Anger
你别闹了！ 勾搭我！ 说你利用职务之便 	Anger
他多喜欢你啊！ 你别闹了！ 勾搭我！ 	Anger
你说什么？ 他多喜欢你啊！ 你别闹了！ 	Surprise
我说我们束队喜欢你 你说什么？ 他多喜欢你啊！ 	Neutral
他那天喝多了跟我说的 我说我们束队喜欢你 你说什么？ 	Neutral
你是没看见他那样 他那天喝多了跟我说的 我说我们束队喜欢你 	Sad
特别让人心疼 你是没看见他那样 他那天喝多了跟我说的 	Sad
切，不可能！ 特别让人心疼 你是没看见他那样 	Sad
他跟我说了 切，不可能！ 特别让人心疼 	Sad
我们只是好朋友 他跟我说了 切，不可能！ 	Sad
那是因为陆风也喜欢你 我们只是好朋友 他跟我说了 	Neutral
我不知道为什么 那是因为陆风也喜欢你 我们只是好朋友 	Neutral
他把你让给陆风 我不知道为什么 那是因为陆风也喜欢你 	Neutral
束文波 	Anger
你要是不喜欢小夏 束文波 	Anger
你就离她远点 你要是不喜欢小夏 束文波 	Anger
别拿她钓鱼 你就离她远点 你要是不喜欢小夏 	Anger
请你尊重小夏 别拿她钓鱼 你就离她远点 	Neutral
我不尊重她？ 请你尊重小夏 别拿她钓鱼 	Anger
现在耍她的是你吧！ 我不尊重她？ 请你尊重小夏 	Anger
干什么呀？ 现在耍她的是你吧！ 我不尊重她？ 	Disgust
不干吗！ 干什么呀？ 现在耍她的是你吧！ 	Anger
就是觉得你这种 不干吗！ 干什么呀？ 	Anger
没意思的男人不爽 就是觉得你这种 不干吗！ 	Anger
连句喜欢你都不敢承认 没意思的男人不爽 就是觉得你这种 	Anger
你还是不是男人！ 连句喜欢你都不敢承认 没意思的男人不爽 	Anger
你到底要干什么？ 你还是不是男人！ 连句喜欢你都不敢承认 	Disgust
我就问你一句 你到底要干什么？ 你还是不是男人！ 	Anger
你喜欢小夏吗？ 我就问你一句 你到底要干什么？ 	Anger
喜不喜欢小夏 你喜欢小夏吗？ 我就问你一句 	Anger
那是我的事 喜不喜欢小夏 你喜欢小夏吗？ 	Anger
跟你有什么关系？ 那是我的事 喜不喜欢小夏 	Anger
拿不起放不下 跟你有什么关系？ 那是我的事 	Anger
得不到，你还不放手 拿不起放不下 跟你有什么关系？ 	Anger
连一句喜欢 得不到，你还不放手 拿不起放不下 	Anger
你都不敢承认 连一句喜欢 得不到，你还不放手 	Anger
我真看不起你！ 你都不敢承认 连一句喜欢 	Anger
微博上那死变态 	Disgust
给我寄的 微博上那死变态 	Disgust
太恶心了！ 给我寄的 微博上那死变态 	Disgust
那个人还在骚扰你啊？ 太恶心了！ 给我寄的 	Surprise
我跟你说 那个人还在骚扰你啊？ 太恶心了！ 	Anger
天天换账号来偷窥我 我跟你说 那个人还在骚扰你啊？ 	Anger
拉黑一次换一个 天天换账号来偷窥我 我跟你说 	Anger
拉黑一次换一个！ 拉黑一次换一个 天天换账号来偷窥我 	Anger
我都不知道该怎么办了 拉黑一次换一个！ 拉黑一次换一个 	Fear
小夏，那你这几天下班 我都不知道该怎么办了 拉黑一次换一个！ 	Sad
就早回家 小夏，那你这几天下班 我都不知道该怎么办了 	Sad
然后天黑之前就回去 就早回家 小夏，那你这几天下班 	Sad
要不，你这微博先别发了 然后天黑之前就回去 就早回家 	Sad
我怎么能让一个死变态 要不，你这微博先别发了 然后天黑之前就回去 	Anger
牵着鼻子走呢！ 我怎么能让一个死变态 要不，你这微博先别发了 	Anger
我就应该告诉他 牵着鼻子走呢！ 我怎么能让一个死变态 	Anger
我不在乎他的存在 我就应该告诉他 牵着鼻子走呢！ 	Anger
我要继续过 我不在乎他的存在 我就应该告诉他 	Anger
我正常的生活 我要继续过 我不在乎他的存在 	Anger
待会儿去哪儿？ 	Neutral
一会儿还有个 待会儿去哪儿？ 	Neutral
比武的动员会要开 一会儿还有个 待会儿去哪儿？ 	Neutral
那我一会儿就先回家了？ 比武的动员会要开 一会儿还有个 	Neutral
嗯，很久没有这么累过了 那我一会儿就先回家了？ 比武的动员会要开 	Neutral
你要不要 嗯，很久没有这么累过了 那我一会儿就先回家了？ 	Sad
去我们休息室歇会儿？ 你要不要 嗯，很久没有这么累过了 	Sad
在你身上 去我们休息室歇会儿？ 你要不要 	Neutral
靠一会儿就好了 在你身上 去我们休息室歇会儿？ 	Neutral
你真好 靠一会儿就好了 在你身上 	Happy
我也觉得我挺好的 你真好 靠一会儿就好了 	Happy
你也不赖 我也觉得我挺好的 你真好 	Happy
我知道 你也不赖 我也觉得我挺好的 	Happy
他还给我寄了 	Disgust
我最喜欢的猫吉拉 他还给我寄了 	Disgust
我发誓 我最喜欢的猫吉拉 他还给我寄了 	Disgust
我再也不喜欢那个了 我发誓 我最喜欢的猫吉拉 	Disgust
太变态了 我再也不喜欢那个了 我发誓 	Disgust
猫吉拉？ 太变态了 我再也不喜欢那个了 	Surprise
你不知道 猫吉拉？ 太变态了 	Neutral
就是一个玩具 你不知道 猫吉拉？ 	Neutral
是一只小猫 就是一个玩具 你不知道 	Neutral
大概就是长这样 是一只小猫 就是一个玩具 	Neutral
是这样的吧？ 大概就是长这样 是一只小猫 	Neutral
对对对 是这样的吧？ 大概就是长这样 	Neutral
你怎么知道呀？ 对对对 是这样的吧？ 	Surprise
送到你家快递柜的 你怎么知道呀？ 对对对 	Neutral
那个是我寄的 送到你家快递柜的 你怎么知道呀？ 	Neutral
啊？ 那个是我寄的 送到你家快递柜的 	Surprise
没事，已经过去了 啊？ 那个是我寄的 	Neutral
证明这东西 没事，已经过去了 啊？ 	Neutral
跟你没有缘分 证明这东西 没事，已经过去了 	Neutral
你，你给我寄的？ 跟你没有缘分 证明这东西 	Surprise
你怎么知道我喜欢呀？ 你，你给我寄的？ 跟你没有缘分 	Surprise
你都不认识它 你怎么知道我喜欢呀？ 你，你给我寄的？ 	Surprise
而且 你都不认识它 你怎么知道我喜欢呀？ 	Surprise
你，你上哪儿买的呀？ 而且 你都不认识它 	Surprise
那个很难买的 你，你上哪儿买的呀？ 而且 	Surprise
我自己做点功课 那个很难买的 你，你上哪儿买的呀？ 	Neutral
我就知道了 我自己做点功课 那个很难买的 	Neutral
要不这周末去你家 	Neutral
见见你妈呗 要不这周末去你家 	Neutral
不是，你 见见你妈呗 要不这周末去你家 	Surprise
你不是从来都不想 不是，你 见见你妈呗 	Surprise
见我妈吗？ 你不是从来都不想 不是，你 	Surprise
这应该 见我妈吗？ 你不是从来都不想 	Neutral
足以证明永久性了吧 这应该 见我妈吗？ 	Neutral
不是，这个，这 足以证明永久性了吧 这应该 	Happy
这个太能证明了这个 不是，这个，这 足以证明永久性了吧 	Happy
只多不少啊 这个太能证明了这个 不是，这个，这 	Happy
我跟你说 只多不少啊 这个太能证明了这个 	Happy
你早就应该见见她 我跟你说 只多不少啊 	Happy
她特别想见你 你早就应该见见她 我跟你说 	Happy
不过，我可事先声明啊 她特别想见你 你早就应该见见她 	Neutral
别弄得婆婆审媳妇似的 不过，我可事先声明啊 她特别想见你 	Neutral
要是大家相处不来 别弄得婆婆审媳妇似的 不过，我可事先声明啊 	Neutral
我可说走就走 要是大家相处不来 别弄得婆婆审媳妇似的 	Neutral
不能够啊 我可说走就走 要是大家相处不来 	Happy
她早就想见你 不能够啊 我可说走就走 	Happy
她听我的描述 她早就想见你 不能够啊 	Happy
她特别喜欢你 她听我的描述 她早就想见你 	Happy
我妈人特别好 她特别喜欢你 她听我的描述 	Happy
你见了你就知道了 我妈人特别好 她特别喜欢你 	Happy
完了，你，她 你见了你就知道了 我妈人特别好 	Happy
她其实没有任何缺点 完了，你，她 你见了你就知道了 	Happy
她最大的问题就是讲道理 她其实没有任何缺点 完了，你，她 	Happy
对不对，你，你 她最大的问题就是讲道理 她其实没有任何缺点 	Happy
你见了你就知道了 对不对，你，你 她最大的问题就是讲道理 	Happy
媳妇是一家人的脸面 	Neutral
这家人家的品位啊 媳妇是一家人的脸面 	Neutral
气质啊 这家人家的品位啊 媳妇是一家人的脸面 	Neutral
全会在他们家 气质啊 这家人家的品位啊 	Neutral
娶的媳妇身上体现的 全会在他们家 气质啊 	Neutral
邻居，同事当面不说 娶的媳妇身上体现的 全会在他们家 	Neutral
背后都会议论的啊 邻居，同事当面不说 娶的媳妇身上体现的 	Neutral
来来来 背后都会议论的啊 邻居，同事当面不说 	Happy
什么？ 来来来 背后都会议论的啊 	Surprise
您自己看 什么？ 来来来 	Happy
谁好意思议论 您自己看 什么？ 	Happy
这是你女朋友啊？ 谁好意思议论 您自己看 	Surprise
一会儿人就来啦 这是你女朋友啊？ 谁好意思议论 	Happy
哎呀 一会儿人就来啦 这是你女朋友啊？ 	Happy
这一拿出手来 哎呀 一会儿人就来啦 	Happy
妈，妈 这一拿出手来 哎呀 	Happy
七零三的，五零六的 妈，妈 这一拿出手来 	Happy
谁好意思说什么呀 七零三的，五零六的 妈，妈 	Happy
对不对 谁好意思说什么呀 七零三的，五零六的 	Happy
她只要一进咱们小区 对不对 谁好意思说什么呀 	Happy
就是我们小区最漂亮的 她只要一进咱们小区 对不对 	Happy
仅次于你之后 就是我们小区最漂亮的 她只要一进咱们小区 	Happy
照片看得还不错 仅次于你之后 就是我们小区最漂亮的 	Happy
真人啊，别差得太远啊 照片看得还不错 仅次于你之后 	Happy
不能够啊 真人啊，别差得太远啊 照片看得还不错 	Happy
别生气啊 	Sad
今天我来 别生气啊 	Neutral
是因为你这几个月来 今天我来 别生气啊 	Neutral
千方百计地求我 是因为你这几个月来 今天我来 	Neutral
是 千方百计地求我 是因为你这几个月来 	Neutral
到你家见你妈一面 是 千方百计地求我 	Neutral
是，是，是 到你家见你妈一面 是 	Neutral
不是我非要跑来 是，是，是 到你家见你妈一面 	Neutral
来扮演未来好媳妇的角色 不是我非要跑来 是，是，是 	Neutral
来讨你妈欢心的 来扮演未来好媳妇的角色 不是我非要跑来 	Neutral
我知道，我知道 来讨你妈欢心的 来扮演未来好媳妇的角色 	Neutral
既然我们现在见面 我知道，我知道 来讨你妈欢心的 	Neutral
见成这个样子 既然我们现在见面 我知道，我知道 	Neutral
你觉得我们两个 见成这个样子 既然我们现在见面 	Neutral
还有必要再继续吗？ 你觉得我们两个 见成这个样子 	Neutral
什么继不继续的呀 还有必要再继续吗？ 你觉得我们两个 	Surprise
多大事啊 什么继不继续的呀 还有必要再继续吗？ 	Anger
你闹着玩扣眼珠子呀 多大事啊 什么继不继续的呀 	Anger
我今天我也没有想到 你闹着玩扣眼珠子呀 多大事啊 	Sad
这，这个人会冲进来 我今天我也没有想到 你闹着玩扣眼珠子呀 	Sad
对你这样 这，这个人会冲进来 我今天我也没有想到 	Sad
我是没安排好 对你这样 这，这个人会冲进来 	Sad
我下一次 我是没安排好 对你这样 	Sad
下一次，我一定安排好 我下一次 我是没安排好 	Sad
还下次啊 下一次，我一定安排好 我下一次 	Disgust
干吗 还下次啊 下一次，我一定安排好 	Neutral
你看你 干吗 还下次啊 	Happy
不要吓唬我嘛 你看你 干吗 	Happy
怎么的了 不要吓唬我嘛 你看你 	Neutral
我想到还有下次 怎么的了 不要吓唬我嘛 	Disgust
我就觉得恶心 我想到还有下次 怎么的了 	Disgust
其实刚才在你家 我就觉得恶心 我想到还有下次 	Anger
见到你妈 其实刚才在你家 我就觉得恶心 	Anger
还有那个叫什么？ 见到你妈 其实刚才在你家 	Anger
李阿姨 还有那个叫什么？ 见到你妈 	Happy
我胃里就觉得不舒服 李阿姨 还有那个叫什么？ 	Anger
你没吃好 我胃里就觉得不舒服 李阿姨 	Neutral
现在想想这就是前兆 你没吃好 我胃里就觉得不舒服 	Anger
你知道吗？ 现在想想这就是前兆 你没吃好 	Anger
阿姨 	Neutral
我就直接说了吧 阿姨 	Neutral
第一，我现在不想结婚 我就直接说了吧 阿姨 	Neutral
第二，我根本就没想要 第一，我现在不想结婚 我就直接说了吧 	Neutral
这个孩子 第二，我根本就没想要 第一，我现在不想结婚 	Neutral
你不想要这孩子啊？ 这个孩子 第二，我根本就没想要 	Surprise
那，那你想干吗？ 你不想要这孩子啊？ 这个孩子 	Surprise
我就想像现在这样 那，那你想干吗？ 你不想要这孩子啊？ 	Neutral
想干吗干吗 我就想像现在这样 那，那你想干吗？ 	Neutral
结婚早着呢 想干吗干吗 我就想像现在这样 	Neutral
最起码三十岁以后再说吧 结婚早着呢 想干吗干吗 	Neutral
那你跟元宝在一起 最起码三十岁以后再说吧 结婚早着呢 	Surprise
什么目的呀 那你跟元宝在一起 最起码三十岁以后再说吧 	Surprise
谈恋爱呀 什么目的呀 那你跟元宝在一起 	Disgust
过两年要是 谈恋爱呀 什么目的呀 	Neutral
还在一块儿的话 过两年要是 谈恋爱呀 	Neutral
那就再想想 还在一块儿的话 过两年要是 	Neutral
两年以后结婚的事情呗 那就再想想 还在一块儿的话 	Neutral
还要过两年哪 两年以后结婚的事情呗 那就再想想 	Surprise
我是希望我们家元宝 还要过两年哪 两年以后结婚的事情呗 	Sad
好好谈个恋爱 我是希望我们家元宝 还要过两年哪 	Sad
踏踏实实结婚的 好好谈个恋爱 我是希望我们家元宝 	Sad
他也是这种想法 踏踏实实结婚的 好好谈个恋爱 	Sad
如果你不想结婚 他也是这种想法 踏踏实实结婚的 	Sad
那，那就别耽误他了 如果你不想结婚 他也是这种想法 	Sad
阿姨 那，那就别耽误他了 如果你不想结婚 	Disgust
这谈恋爱又不是看电影 阿姨 那，那就别耽误他了 	Disgust
不是想走就能走的呀 这谈恋爱又不是看电影 阿姨 	Neutral
我知道，知道 不是想走就能走的呀 这谈恋爱又不是看电影 	Neutral
元宝不能想走就走 我知道，知道 不是想走就能走的呀 	Neutral
所以今天来 元宝不能想走就走 我知道，知道 	Neutral
其实 所以今天来 元宝不能想走就走 	Neutral
是做了一些准备的 其实 所以今天来 	Neutral
准备？什么准备？ 是做了一些准备的 其实 	Surprise
总得弥补你一些吧 准备？什么准备？ 是做了一些准备的 	Neutral
那个，要不你回家 总得弥补你一些吧 准备？什么准备？ 	Neutral
先跟你父母商量一下 那个，要不你回家 总得弥补你一些吧 	Neutral
给你十万 先跟你父母商量一下 那个，要不你回家 	Neutral
你觉得够不够啊？ 给你十万 先跟你父母商量一下 	Neutral
您以为我是在问您要钱吗？ 你觉得够不够啊？ 给你十万 	Anger
阿姨，现在二零一二年了 您以为我是在问您要钱吗？ 你觉得够不够啊？ 	Anger
谁还拿怀孕生孩子 阿姨，现在二零一二年了 您以为我是在问您要钱吗？ 	Anger
这件事情去敲诈勒索啊 谁还拿怀孕生孩子 阿姨，现在二零一二年了 	Anger
你给我十万 这件事情去敲诈勒索啊 谁还拿怀孕生孩子 	Anger
让我离开元宝？ 你给我十万 这件事情去敲诈勒索啊 	Anger
不要这孩子？ 让我离开元宝？ 你给我十万 	Anger
你就是给我一百万 不要这孩子？ 让我离开元宝？ 	Anger
让我嫁给你们家元宝 你就是给我一百万 不要这孩子？ 	Anger
让我生下这孩子 让我嫁给你们家元宝 你就是给我一百万 	Anger
我得考虑考虑呢 让我生下这孩子 让我嫁给你们家元宝 	Anger
妈的打算 	Sad
你不是知道的吗 妈的打算 	Sad
我是想跟她好好商量商量 你不是知道的吗 妈的打算 	Sad
你们俩的事 我是想跟她好好商量商量 你不是知道的吗 	Sad
你是不是给人钱了？ 你们俩的事 我是想跟她好好商量商量 	Anger
你干吗？ 你是不是给人钱了？ 你们俩的事 	Anger
你闯了祸 你干吗？ 你是不是给人钱了？ 	Sad
人家姑娘受苦了 你闯了祸 你干吗？ 	Sad
妈也没什么经验 人家姑娘受苦了 你闯了祸 	Sad
我给她点钱做点补偿 妈也没什么经验 人家姑娘受苦了 	Sad
出于好心 我给她点钱做点补偿 妈也没什么经验 	Sad
什么叫补偿啊 出于好心 我给她点钱做点补偿 	Anger
你补偿什么呢？ 什么叫补偿啊 出于好心 	Anger
人家电视剧里 你补偿什么呢？ 什么叫补偿啊 	Sad
不都这样的吗 人家电视剧里 你补偿什么呢？ 	Sad
你别老再看糟烂电视剧了 不都这样的吗 人家电视剧里 	Anger
行不行啊 你别老再看糟烂电视剧了 不都这样的吗 	Anger
我不好容易跟人家爸妈 行不行啊 你别老再看糟烂电视剧了 	Anger
都说好了 我不好容易跟人家爸妈 行不行啊 	Anger
人家，人家同意说 都说好了 我不好容易跟人家爸妈 	Anger
把姑娘嫁给我了 人家，人家同意说 都说好了 	Anger
你怎么补偿 把姑娘嫁给我了 人家，人家同意说 	Anger
你，你补偿人家 你怎么补偿 把姑娘嫁给我了 	Anger
你让人把孩子给打了 你，你补偿人家 你怎么补偿 	Anger
你让人走，是吗 你让人把孩子给打了 你，你补偿人家 	Anger
我没有 你让人走，是吗 你让人把孩子给打了 	Sad
你怎么没有啊 我没有 你让人走，是吗 	Anger
是她自己不肯要 你怎么没有啊 我没有 	Sad
你怎么了 是她自己不肯要 你怎么没有啊 	Sad
您怎么不说话呀？ 	Sad
要是严重的话也没事 您怎么不说话呀？ 	Sad
您跟我说就行了 要是严重的话也没事 您怎么不说话呀？ 	Sad
要，要是有什么大问题 您跟我说就行了 要是严重的话也没事 	Sad
麻烦您 要，要是有什么大问题 您跟我说就行了 	Sad
别跟门口那个老太太说 麻烦您 要，要是有什么大问题 	Sad
那是我妈 别跟门口那个老太太说 麻烦您 	Sad
别再吓着她 那是我妈 别跟门口那个老太太说 	Sad
可是我没发现 别再吓着她 那是我妈 	Neutral
有什么问题呀 可是我没发现 别再吓着她 	Neutral
那，那我总不可能 有什么问题呀 可是我没发现 	Sad
无缘无故就吐吧 那，那我总不可能 有什么问题呀 	Sad
我马上要当爸爸了 无缘无故就吐吧 那，那我总不可能 	Sad
我再得个不治之症 我马上要当爸爸了 无缘无故就吐吧 	Sad
你说可怎么办啊 我再得个不治之症 我马上要当爸爸了 	Sad
你爱人怀孕了？ 你说可怎么办啊 我再得个不治之症 	Neutral
爱人？ 你爱人怀孕了？ 你说可怎么办啊 	Surprise
对，对，刚怀的 爱人？ 你爱人怀孕了？ 	Neutral
刚怀上的？ 对，对，刚怀的 爱人？ 	Neutral
对对对 刚怀上的？ 对，对，刚怀的 	Neutral
那你到内分泌科去问问吧 对对对 刚怀上的？ 	Neutral
内分泌？ 那你到内分泌科去问问吧 对对对 	Surprise
对 内分泌？ 那你到内分泌科去问问吧 	Neutral
我？ 对 内分泌？ 	Surprise
对 我？ 对 	Neutral
为什么？ 对 我？ 	Surprise
因为我怀疑 为什么？ 对 	Neutral
这属于妊娠伴随综合征 因为我怀疑 为什么？ 	Neutral
一般认为是孕妇 这属于妊娠伴随综合征 因为我怀疑 	Neutral
身上的荷尔蒙发生变化 一般认为是孕妇 这属于妊娠伴随综合征 	Neutral
影响了周围的人 身上的荷尔蒙发生变化 一般认为是孕妇 	Neutral
而产生的 影响了周围的人 身上的荷尔蒙发生变化 	Neutral
类似妊娠反应现象 而产生的 影响了周围的人 	Neutral
就是说 类似妊娠反应现象 而产生的 	Sad
她怀孕了 就是说 类似妊娠反应现象 	Sad
但是她吐，我也会跟着吐？ 她怀孕了 就是说 	Sad
可以这么说 但是她吐，我也会跟着吐？ 她怀孕了 	Neutral
好 可以这么说 但是她吐，我也会跟着吐？ 	Happy
谢谢 好 可以这么说 	Happy
没见过你这样的 	Disgust
为了娶人家 没见过你这样的 	Disgust
还死皮赖脸 为了娶人家 没见过你这样的 	Disgust
住在人家家里面 还死皮赖脸 为了娶人家 	Disgust
我早就想回家了啊 住在人家家里面 还死皮赖脸 	Neutral
我跟你说 我早就想回家了啊 住在人家家里面 	Sad
妈这辈子就没这么委屈过 我跟你说 我早就想回家了啊 	Sad
咱们这不是，我知道你 妈这辈子就没这么委屈过 我跟你说 	Neutral
是为了你儿子，你孙子 咱们这不是，我知道你 妈这辈子就没这么委屈过 	Neutral
你才受的这个委屈 是为了你儿子，你孙子 咱们这不是，我知道你 	Neutral
对不对呀 你才受的这个委屈 是为了你儿子，你孙子 	Neutral
可是将来你看 对不对呀 你才受的这个委屈 	Neutral
你儿子，你孙子 可是将来你看 对不对呀 	Neutral
包括夏冰在内 你儿子，你孙子 可是将来你看 	Neutral
都一块儿会孝顺你的呀 包括夏冰在内 你儿子，你孙子 	Neutral
她能听你的吗？ 都一块儿会孝顺你的呀 包括夏冰在内 	Disgust
不听我的听谁的呀 她能听你的吗？ 都一块儿会孝顺你的呀 	Neutral
我看你呀 不听我的听谁的呀 她能听你的吗？ 	Sad
你在对她言听计从 我看你呀 不听我的听谁的呀 	Sad
那是结婚之前 你在对她言听计从 我看你呀 	Neutral
你看结婚之 那是结婚之前 你在对她言听计从 	Neutral
之后谁听谁的啊 你看结婚之 那是结婚之前 	Neutral
走吧走吧，别生气了 之后谁听谁的啊 你看结婚之 	Happy
早就想吃你做的菜了 走吧走吧，别生气了 之后谁听谁的啊 	Happy
快点，饿死我了 早就想吃你做的菜了 走吧走吧，别生气了 	Happy
恭喜！恭喜！恭喜！ 	Happy
恭喜怀孕，哈哈哈 恭喜！恭喜！恭喜！ 	Happy
说，要去哪儿庆祝 恭喜怀孕，哈哈哈 恭喜！恭喜！恭喜！ 	Happy
唱歌还是美容 说，要去哪儿庆祝 恭喜怀孕，哈哈哈 	Happy
我听你的 唱歌还是美容 说，要去哪儿庆祝 	Happy
庆祝什么呀 我听你的 唱歌还是美容 	Anger
庆祝我又没怀上？ 庆祝什么呀 我听你的 	Anger
没，没怀上？ 庆祝我又没怀上？ 庆祝什么呀 	Surprise
没有 没，没怀上？ 庆祝我又没怀上？ 	Anger
那你刚才打电话 没有 没，没怀上？ 	Surprise
没有，没怀上 那你刚才打电话 没有 	Anger
你是不是特别高兴？ 没有，没怀上 那你刚才打电话 	Anger
你前妻，你女儿 你是不是特别高兴？ 没有，没怀上 	Anger
都会特别高兴，是不是 你前妻，你女儿 你是不是特别高兴？ 	Anger
你扯哪儿去了，你 都会特别高兴，是不是 你前妻，你女儿 	Sad
你三天两头 你扯哪儿去了，你 都会特别高兴，是不是 	Anger
给你前妻打电话 你三天两头 你扯哪儿去了，你 	Anger
一会儿答应她 给你前妻打电话 你三天两头 	Anger
要带她去香港 一会儿答应她 给你前妻打电话 	Anger
一会儿又说要去看演出 要带她去香港 一会儿答应她 	Anger
你以为你瞒得特别好 一会儿又说要去看演出 要带她去香港 	Anger
对不对？ 你以为你瞒得特别好 一会儿又说要去看演出 	Anger
其实你根本就不想 对不对？ 你以为你瞒得特别好 	Anger
跟我生孩子 其实你根本就不想 对不对？ 	Anger
你现在什么都不缺 跟我生孩子 其实你根本就不想 	Anger
风华正茂 你现在什么都不缺 跟我生孩子 	Anger
来了个小不点 风华正茂 你现在什么都不缺 	Anger
只会打扰你现在的生活 来了个小不点 风华正茂 	Anger
是不是？ 只会打扰你现在的生活 来了个小不点 	Anger
那你跟我结婚干吗？ 是不是？ 只会打扰你现在的生活 	Anger
不是 那你跟我结婚干吗？ 是不是？ 	Neutral
老实说我不怕 不是 那你跟我结婚干吗？ 	Neutral
我们之间多一个孩子 老实说我不怕 不是 	Neutral
你知道我怕什么 我们之间多一个孩子 老实说我不怕 	Neutral
我怕就是像你现在这种 你知道我怕什么 我们之间多一个孩子 	Neutral
无理取闹的样 我怕就是像你现在这种 你知道我怕什么 	Neutral
我们年纪都不小了 无理取闹的样 我怕就是像你现在这种 	Sad
不要一遇到什么事情 我们年纪都不小了 无理取闹的样 	Sad
就神经敏感 不要一遇到什么事情 我们年纪都不小了 	Sad
这对于我们两个之间 就神经敏感 不要一遇到什么事情 	Sad
不会有好结果的 这对于我们两个之间 就神经敏感 	Sad
冷静，冷静 不会有好结果的 这对于我们两个之间 	Sad
没怀上我们再来嘛 冷静，冷静 不会有好结果的 	Sad
对不对 没怀上我们再来嘛 冷静，冷静 	Sad
等等，等等，等等 	Neutral
赶明儿呢，我开副药 等等，等等，等等 	Neutral
治治你的病啊 赶明儿呢，我开副药 等等，等等，等等 	Neutral
谢谢啊，我有什么病啊？ 治治你的病啊 赶明儿呢，我开副药 	Surprise
嚼舌根 谢谢啊，我有什么病啊？ 治治你的病啊 	Neutral
你怎么骂人哪？ 嚼舌根 谢谢啊，我有什么病啊？ 	Anger
骂你怎么样！ 你怎么骂人哪？ 嚼舌根 	Anger
你造谣中伤我老婆 骂你怎么样！ 你怎么骂人哪？ 	Anger
我不去告你 你造谣中伤我老婆 骂你怎么样！ 	Anger
赔偿我们的精神损失 我不去告你 你造谣中伤我老婆 	Anger
算不错了 赔偿我们的精神损失 我不去告你 	Anger
我说的那都是真的 算不错了 赔偿我们的精神损失 	Anger
怎么是造谣呢 我说的那都是真的 算不错了 	Anger
真的 怎么是造谣呢 我说的那都是真的 	Anger
你！你不是精通这个 真的 怎么是造谣呢 	Disgust
易经八卦 你！你不是精通这个 真的 	Disgust
能算出相生相克吗？ 易经八卦 你！你不是精通这个 	Disgust
那奇怪了 能算出相生相克吗？ 易经八卦 	Disgust
你怎么就算不出来 那奇怪了 能算出相生相克吗？ 	Disgust
谁能克你呀 你怎么就算不出来 那奇怪了 	Disgust
没错，就是我 谁能克你呀 你怎么就算不出来 	Anger
夏建国 没错，就是我 谁能克你呀 	Anger
我告诉你 夏建国 没错，就是我 	Anger
我保留起诉你的权利 我告诉你 夏建国 	Anger
神经病！ 我保留起诉你的权利 我告诉你 	Disgust
你工作就可以 	Anger
冷落家人了吗？ 你工作就可以 	Anger
唉，不是 冷落家人了吗？ 你工作就可以 	Sad
两天 唉，不是 冷落家人了吗？ 	Sad
就这两天，好不好 两天 唉，不是 	Sad
就这两天 就这两天，好不好 两天 	Sad
别闹了啊 就这两天 就这两天，好不好 	Sad
所以说你根本就不是 别闹了啊 就这两天 	Anger
支持我去上班 所以说你根本就不是 别闹了啊 	Anger
你就想随便找个理由 支持我去上班 所以说你根本就不是 	Anger
先把我支开这两天 你就想随便找个理由 支持我去上班 	Anger
是不是啊？ 先把我支开这两天 你就想随便找个理由 	Anger
不是，哎 是不是啊？ 先把我支开这两天 	Sad
我们从实际角度出发 不是，哎 是不是啊？ 	Sad
你这个班是不 我们从实际角度出发 不是，哎 	Sad
不应该去呀，对不对呀 你这个班是不 我们从实际角度出发 	Sad
但是我如果不同意你去呢 不应该去呀，对不对呀 你这个班是不 	Sad
我肯定这两天是不好过 但是我如果不同意你去呢 不应该去呀，对不对呀 	Sad
如果我这两天不好过的话 我肯定这两天是不好过 但是我如果不同意你去呢 	Sad
问题是这两天我们公司 如果我这两天不好过的话 我肯定这两天是不好过 	Sad
正在签一个 问题是这两天我们公司 如果我这两天不好过的话 	Sad
非常重要的协议 正在签一个 问题是这两天我们公司 	Sad
如果不签的话 非常重要的协议 正在签一个 	Sad
我们全军覆没 如果不签的话 非常重要的协议 	Sad
你说我怎么办 我们全军覆没 如果不签的话 	Sad
所以我衡量再三 你说我怎么办 我们全军覆没 	Sad
我就同意你去了 所以我衡量再三 你说我怎么办 	Sad
那我认为 我就同意你去了 所以我衡量再三 	Neutral
我们这是出于一个 那我认为 我就同意你去了 	Neutral
相互支持，相互理解的 我们这是出于一个 那我认为 	Neutral
这么一个，和平共处的 相互支持，相互理解的 我们这是出于一个 	Neutral
双赢的这么一个 这么一个，和平共处的 相互支持，相互理解的 	Neutral
皆大欢喜的前提和基础 双赢的这么一个 这么一个，和平共处的 	Neutral
对不对呀 皆大欢喜的前提和基础 双赢的这么一个 	Neutral
还理解 对不对呀 皆大欢喜的前提和基础 	Anger
是理解呀 还理解 对不对呀 	Neutral
你现在对我的态度 是理解呀 还理解 	Anger
简直就是敷衍加不耐烦 你现在对我的态度 是理解呀 	Anger
你都懒得理我 简直就是敷衍加不耐烦 你现在对我的态度 	Anger
懒得跟我多说几句话 你都懒得理我 简直就是敷衍加不耐烦 	Anger
好了，好了 懒得跟我多说几句话 你都懒得理我 	Sad
就两天啊，就两天 好了，好了 懒得跟我多说几句话 	Sad
两天过去之后 就两天啊，就两天 好了，好了 	Sad
如果我还这样 两天过去之后 就两天啊，就两天 	Sad
来，你看，你看 如果我还这样 两天过去之后 	Sad
你随便抽我，随便抽 来，你看，你看 如果我还这样 	Sad
怎么抽都行，行不行啊 你随便抽我，随便抽 来，你看，你看 	Sad
还要过两天 怎么抽都行，行不行啊 你随便抽我，随便抽 	Anger
那意思是你对家人的关心 还要过两天 怎么抽都行，行不行啊 	Anger
还跟上海的电表一样 那意思是你对家人的关心 还要过两天 	Anger
要分时分段计算的 还跟上海的电表一样 那意思是你对家人的关心 	Anger
我说你要怎么样啊！ 要分时分段计算的 还跟上海的电表一样 	Anger
我说这么半天 我说你要怎么样啊！ 要分时分段计算的 	Anger
你怎么情理不通呢你！ 我说这么半天 我说你要怎么样啊！ 	Anger
你干吗，我跟你说了 你怎么情理不通呢你！ 我说这么半天 	Anger
我，我必须要回一个 你干吗，我跟你说了 你怎么情理不通呢你！ 	Anger
特别重要的邮件 我，我必须要回一个 你干吗，我跟你说了 	Anger
五分钟之内必须得回人家 特别重要的邮件 我，我必须要回一个 	Anger
不回就完蛋了 五分钟之内必须得回人家 特别重要的邮件 	Anger
你怎么听不明白话吗？ 不回就完蛋了 五分钟之内必须得回人家 	Anger
你要不然在这好好待着 你怎么听不明白话吗？ 不回就完蛋了 	Anger
要不然你上客厅跟满满 你要不然在这好好待着 你怎么听不明白话吗？ 	Anger
安安静静玩一会儿 要不然你上客厅跟满满 你要不然在这好好待着 	Anger
行不行啊 安安静静玩一会儿 要不然你上客厅跟满满 	Anger
咱不揽和这些没有用的事 行不行啊 安安静静玩一会儿 	Anger
行不行啊 咱不揽和这些没有用的事 行不行啊 	Anger
你从结婚生子到现在 	Anger
你的生活有改变吗？ 你从结婚生子到现在 	Anger
对，我没有改变 你的生活有改变吗？ 你从结婚生子到现在 	Neutral
你该吃吃，该喝喝，该睡睡 对，我没有改变 你的生活有改变吗？ 	Anger
没错我呢 你该吃吃，该喝喝，该睡睡 对，我没有改变 	Neutral
我呢 没错我呢 你该吃吃，该喝喝，该睡睡 	Anger
我从上到下，由里到外 我呢 没错我呢 	Anger
我除了我的名字 我从上到下，由里到外 我呢 	Anger
还叫夏冰以外 我除了我的名字 我从上到下，由里到外 	Anger
我什么都变了 还叫夏冰以外 我除了我的名字 	Anger
我什么都没有了 我什么都变了 还叫夏冰以外 	Anger
我现在稍稍想为 我什么都没有了 我什么都变了 	Anger
自己的生活做些打算 我现在稍稍想为 我什么都没有了 	Anger
你就说我得寸进尺了 自己的生活做些打算 我现在稍稍想为 	Anger
如果这就叫得寸进尺的话 你就说我得寸进尺了 自己的生活做些打算 	Anger
姐姐我进了，怎么着吧！ 如果这就叫得寸进尺的话 你就说我得寸进尺了 	Anger
不怎么着 姐姐我进了，怎么着吧！ 如果这就叫得寸进尺的话 	Neutral
其实就是说 不怎么着 姐姐我进了，怎么着吧！ 	Neutral
你对现在的生活问题 其实就是说 不怎么着 	Neutral
一点儿都不满意 你对现在的生活问题 其实就是说 	Neutral
对不对？ 一点儿都不满意 你对现在的生活问题 	Neutral
现在是你对我不满 对不对？ 一点儿都不满意 	Anger
不，不，不 现在是你对我不满 对不对？ 	Sad
其实是你对我不满 不，不，不 现在是你对我不满 	Sad
我告诉你一个噩耗 其实是你对我不满 不，不，不 	Sad
我们公司马上就倒闭 我告诉你一个噩耗 其实是你对我不满 	Sad
你公司出问题 我们公司马上就倒闭 我告诉你一个噩耗 	Anger
用不着拿我来撒气吧 你公司出问题 我们公司马上就倒闭 	Anger
对，肯定跟你没有关系 用不着拿我来撒气吧 你公司出问题 	Neutral
但是我要告诉你的是 对，肯定跟你没有关系 用不着拿我来撒气吧 	Neutral
我们是负债倒闭 但是我要告诉你的是 对，肯定跟你没有关系 	Neutral
所有的钱都拿不回来 我们是负债倒闭 但是我要告诉你的是 	Neutral
你想要的所有的好生活 所有的钱都拿不回来 我们是负债倒闭 	Neutral
对不起，从此以后 你想要的所有的好生活 所有的钱都拿不回来 	Neutral
我给不了你一分钱 对不起，从此以后 你想要的所有的好生活 	Neutral
钱拿不回来了 我给不了你一分钱 对不起，从此以后 	Neutral
但是你尽管放心 钱拿不回来了 我给不了你一分钱 	Neutral
你爸妈的钱 但是你尽管放心 钱拿不回来了 	Neutral
我肯定还给他 你爸妈的钱 但是你尽管放心 	Neutral
很不高兴吧 我肯定还给他 你爸妈的钱 	Neutral
我都预见了 很不高兴吧 我肯定还给他 	Neutral
如果我们俩继续 我都预见了 很不高兴吧 	Neutral
这么绑定下去的话 如果我们俩继续 我都预见了 	Neutral
恐怕日后 这么绑定下去的话 如果我们俩继续 	Neutral
我们这儿只能越走越远 恐怕日后 这么绑定下去的话 	Neutral
你想干吗？ 我们这儿只能越走越远 恐怕日后 	Surprise
你那边的问题 	Neutral
是不是有点难解决呀？ 你那边的问题 	Neutral
没有问题 是不是有点难解决呀？ 你那边的问题 	Sad
一点问题都没有 没有问题 是不是有点难解决呀？ 	Sad
解决了，没事 一点问题都没有 没有问题 	Sad
我提醒你哦 解决了，没事 一点问题都没有 	Neutral
有时候 我提醒你哦 解决了，没事 	Neutral
为了自己一个人的面子 有时候 我提醒你哦 	Neutral
让一家人跟着你受苦 为了自己一个人的面子 有时候 	Neutral
我觉得这个代价有点大 让一家人跟着你受苦 为了自己一个人的面子 	Neutral
也其实 我觉得这个代价有点大 让一家人跟着你受苦 	Sad
没让家里面人受什么苦 也其实 我觉得这个代价有点大 	Sad
换句话说如果是 没让家里面人受什么苦 也其实 	Sad
我的家人爱我 换句话说如果是 没让家里面人受什么苦 	Sad
我相信她们也愿意 我的家人爱我 换句话说如果是 	Sad
跟我一起分担这些苦 我相信她们也愿意 我的家人爱我 	Sad
或者是这些乱七八糟的事 跟我一起分担这些苦 我相信她们也愿意 	Sad
如果我的家人 或者是这些乱七八糟的事 跟我一起分担这些苦 	Sad
背着我去跟别人借钱 如果我的家人 或者是这些乱七八糟的事 	Sad
我肯定是面子上 背着我去跟别人借钱 如果我的家人 	Sad
有点过不大去 我肯定是面子上 背着我去跟别人借钱 	Sad
你跟同学借过一圈钱 有点过不大去 我肯定是面子上 	Neutral
我都知道 你跟同学借过一圈钱 有点过不大去 	Neutral
这个钱本来就是 我都知道 你跟同学借过一圈钱 	Neutral
备着要借给你的 这个钱本来就是 我都知道 	Neutral
就等你跟我开口 备着要借给你的 这个钱本来就是 	Neutral
没想到你硬是把我跳过 就等你跟我开口 备着要借给你的 	Sad
鲍子 没想到你硬是把我跳过 就等你跟我开口 	Sad
你的心意我都领了 鲍子 没想到你硬是把我跳过 	Sad
但是你说 你的心意我都领了 鲍子 	Sad
你还不知道我是什么人吗 但是你说 你的心意我都领了 	Sad
拜托 	Disgust
你到底是自己开车过来 拜托 	Disgust
还是你老婆送你过来 你到底是自己开车过来 拜托 	Disgust
你一点都不记得了 还是你老婆送你过来 你到底是自己开车过来 	Disgust
我开的，当然是我开的 你一点都不记得了 还是你老婆送你过来 	Anger
我，我记得清清楚楚的 我开的，当然是我开的 你一点都不记得了 	Anger
但，但木子说她已经 我，我记得清清楚楚的 我开的，当然是我开的 	Neutral
把车送到4S店去保养了 但，但木子说她已经 我，我记得清清楚楚的 	Neutral
你说 把车送到4S店去保养了 但，但木子说她已经 	Neutral
不要这样子看我 你说 把车送到4S店去保养了 	Anger
我没有病！ 不要这样子看我 你说 	Anger
我记得清清楚楚！ 我没有病！ 不要这样子看我 	Anger
是我开的 我记得清清楚楚！ 我没有病！ 	Anger
哎呀，好吓人啊 是我开的 我记得清清楚楚！ 	Fear
我下次徒步的时候 哎呀，好吓人啊 是我开的 	Disgust
要讲鬼故事 我下次徒步的时候 哎呀，好吓人啊 	Disgust
我准讲你这一段 要讲鬼故事 我下次徒步的时候 	Disgust
我发誓，我发誓 我准讲你这一段 要讲鬼故事 	Sad
真的是我开的 我发誓，我发誓 我准讲你这一段 	Sad
好了，你要等李木子 真的是我开的 我发誓，我发誓 	Neutral
那我先走了 好了，你要等李木子 真的是我开的 	Neutral
不好意思啊 那我先走了 好了，你要等李木子 	Sad
不会啊 不好意思啊 那我先走了 	Happy
我觉得挺有意思的 不会啊 不好意思啊 	Happy
你最近怎么老是 	Sad
心神不宁的呀？ 你最近怎么老是 	Sad
哪有啊？ 心神不宁的呀？ 你最近怎么老是 	Neutral
你是不是带洛基累了？ 哪有啊？ 心神不宁的呀？ 	Sad
还是你有什么事瞒我啊？啊？ 你是不是带洛基累了？ 哪有啊？ 	Anger
我？ 还是你有什么事瞒我啊？啊？ 你是不是带洛基累了？ 	Surprise
我有什么事满你啊 我？ 还是你有什么事瞒我啊？啊？ 	Fear
你还说梦话了啊 我有什么事满你啊 我？ 	Neutral
我说梦话？ 你还说梦话了啊 我有什么事满你啊 	Surprise
嗯 我说梦话？ 你还说梦话了啊 	Neutral
不可能，不可能 嗯 我说梦话？ 	Neutral
你自己说梦话 不可能，不可能 嗯 	Disgust
你怎么会知道啊 你自己说梦话 不可能，不可能 	Disgust
说的还挺大声的呢 你怎么会知道啊 你自己说梦话 	Neutral
我，我都说了什么？ 说的还挺大声的呢 你怎么会知道啊 	Fear
我想不起来了 我，我都说了什么？ 说的还挺大声的呢 	Neutral
其实当时，我都记着呢 我想不起来了 我，我都说了什么？ 	Neutral
我还想着醒来全告诉你呢 其实当时，我都记着呢 我想不起来了 	Neutral
现在真想不起来了 我还想着醒来全告诉你呢 其实当时，我都记着呢 	Neutral
大概，大概说了什么 现在真想不起来了 我还想着醒来全告诉你呢 	Fear
什么大概啊 大概，大概说了什么 现在真想不起来了 	Disgust
知道个大概 什么大概啊 大概，大概说了什么 	Neutral
我就全部都记起来了嘛 知道个大概 什么大概啊 	Neutral
都想不起来了 我就全部都记起来了嘛 知道个大概 	Neutral
反正你说了 都想不起来了 我就全部都记起来了嘛 	Neutral
干吗这么紧张啊 反正你说了 都想不起来了 	Surprise
你真有什么事情瞒我呀 干吗这么紧张啊 反正你说了 	Surprise
我，我哪有事瞒你呀，我 你真有什么事情瞒我呀 干吗这么紧张啊 	Neutral
我要跟她离婚了 	Sad
她要跟你离婚啊？ 我要跟她离婚了 	Surprise
我要跟她离婚 她要跟你离婚啊？ 我要跟她离婚了 	Anger
又没发生什么重大的事情 我要跟她离婚 她要跟你离婚啊？ 	Sad
干吗要离婚啊？ 又没发生什么重大的事情 我要跟她离婚 	Sad
还不算重大 干吗要离婚啊？ 又没发生什么重大的事情 	Anger
怎么样才算重大 还不算重大 干吗要离婚啊？ 	Anger
我非要等到发生了一个 怎么样才算重大 还不算重大 	Anger
重大的什么事情 我非要等到发生了一个 怎么样才算重大 	Anger
出了大事了 重大的什么事情 我非要等到发生了一个 	Anger
然后才离婚吗？ 出了大事了 重大的什么事情 	Anger
有了孩子的人 然后才离婚吗？ 出了大事了 	Sad
不要轻易说离婚 有了孩子的人 然后才离婚吗？ 	Sad
没事啊 不要轻易说离婚 有了孩子的人 	Neutral
我又不是照顾不了你 没事啊 不要轻易说离婚 	Neutral
你和满满 我又不是照顾不了你 没事啊 	Sad
我不可能都顾得上 你和满满 我又不是照顾不了你 	Sad
满满毕竟也是她的 我不可能都顾得上 你和满满 	Sad
亲生女儿 满满毕竟也是她的 我不可能都顾得上 	Sad
她会像我们疼她一样去疼 亲生女儿 满满毕竟也是她的 	Sad
你要是真心为我着想 她会像我们疼她一样去疼 亲生女儿 	Sad
就不要离婚 你要是真心为我着想 她会像我们疼她一样去疼 	Sad
我长大了 就不要离婚 你要是真心为我着想 	Neutral
也能照顾你了 我长大了 就不要离婚 	Neutral
前提是 也能照顾你了 我长大了 	Neutral
这事你让我做主 前提是 也能照顾你了 	Neutral
怎么搞的呀 	Fear
怎么掰不过来呀 怎么搞的呀 	Fear
妈，妈，妈，别动 怎么掰不过来呀 怎么搞的呀 	Fear
你别动，你别动，你别动 妈，妈，妈，别动 怎么掰不过来呀 	Fear
来来来，我回来了 你别动，你别动，你别动 妈，妈，妈，别动 	Fear
我回来了，妈 来来来，我回来了 你别动，你别动，你别动 	Fear
陈阿姨 我回来了，妈 来来来，我回来了 	Fear
陈阿姨 陈阿姨 我回来了，妈 	Fear
我怎么会在这儿的呀？ 陈阿姨 陈阿姨 	Surprise
你怎么到这儿来的呀？ 我怎么会在这儿的呀？ 陈阿姨 	Surprise
陈阿姨 你怎么到这儿来的呀？ 我怎么会在这儿的呀？ 	Anger
别动，别动，不动，不动 陈阿姨 你怎么到这儿来的呀？ 	Fear
妈妈，妈妈，，不动 别动，别动，不动，不动 陈阿姨 	Fear
不动，不动，不动 妈妈，妈妈，，不动 别动，别动，不动，不动 	Fear
不动啊 不动，不动，不动 妈妈，妈妈，，不动 	Fear
你现在这样起不来 不动啊 不动，不动，不动 	Fear
不动啊 你现在这样起不来 不动啊 	Fear
我要上厕所 不动啊 你现在这样起不来 	Sad
好，好，好 我要上厕所 不动啊 	Fear
我让你马上去啊 好，好，好 我要上厕所 	Fear
别着急，妈 我让你马上去啊 好，好，好 	Fear
你别着急，别着急 别着急，妈 我让你马上去啊 	Fear
来来来，快起来，妈 你别着急，别着急 别着急，妈 	Fear
疼死了，啊 来来来，快起来，妈 你别着急，别着急 	Sad
怎么会在这儿啊？ 疼死了，啊 来来来，快起来，妈 	Fear
陈阿姨 怎么会在这儿啊？ 疼死了，啊 	Anger
夏建国？ 	Neutral
妈 夏建国？ 	Neutral
你爸呢？ 妈 夏建国？ 	Neutral
他是不是下楼锻炼去了 你爸呢？ 妈 	Neutral
不可能 他是不是下楼锻炼去了 你爸呢？ 	Neutral
他腰昨天扭伤了 不可能 他是不是下楼锻炼去了 	Neutral
他怎么锻炼啊 他腰昨天扭伤了 不可能 	Neutral
夏冰 他怎么锻炼啊 他腰昨天扭伤了 	Neutral
会不会我昨天把话说重了 夏冰 他怎么锻炼啊 	Sad
你爸想不开啊 会不会我昨天把话说重了 夏冰 	Sad
不可能 你爸想不开啊 会不会我昨天把话说重了 	Neutral
我爸这么惜命的人 不可能 你爸想不开啊 	Neutral
不可能 我爸这么惜命的人 不可能 	Neutral
不，那个我 不可能 我爸这么惜命的人 	Sad
我还是下楼去看看他吧 不，那个我 不可能 	Sad
妈 我还是下楼去看看他吧 不，那个我 	Happy
其实你还是挺爱我爸的 妈 我还是下楼去看看他吧 	Happy
哪有啊 其实你还是挺爱我爸的 妈 	Disgust
你觉得巴黎怎么样？ 	Happy
巴黎？ 你觉得巴黎怎么样？ 	Surprise
我们可以去一趟 巴黎？ 你觉得巴黎怎么样？ 	Happy
开玩笑吧你 我们可以去一趟 巴黎？ 	Surprise
我没有开玩笑 开玩笑吧你 我们可以去一趟 	Neutral
我真的没有开玩笑 我没有开玩笑 开玩笑吧你 	Neutral
看看，看看这是什么 我真的没有开玩笑 我没有开玩笑 	Happy
我连机票都买好嘞 看看，看看这是什么 我真的没有开玩笑 	Happy
只要你可以 我连机票都买好嘞 看看，看看这是什么 	Happy
我们随时可以出发 只要你可以 我连机票都买好嘞 	Happy
你才刚当上主编 我们随时可以出发 只要你可以 	Neutral
你走得了吗？ 你才刚当上主编 我们随时可以出发 	Neutral
我又不是李木子 你走得了吗？ 你才刚当上主编 	Neutral
我可以放手的 我又不是李木子 你走得了吗？ 	Neutral
我要不当这个主编 我可以放手的 我又不是李木子 	Neutral
我相信大把人 我要不当这个主编 我可以放手的 	Neutral
想坐上主编这个位置的 我相信大把人 我要不当这个主编 	Neutral
可是我们这么一走的话 想坐上主编这个位置的 我相信大把人 	Sad
也许就是 可是我们这么一走的话 想坐上主编这个位置的 	Sad
一种新的生活开始哦 也许就是 可是我们这么一走的话 	Sad
是啊 一种新的生活开始哦 也许就是 	Happy
去展开另外一种生活 是啊 一种新的生活开始哦 	Happy
也未尝不是个好事啊 去展开另外一种生活 是啊 	Happy
而且我知道 也未尝不是个好事啊 去展开另外一种生活 	Happy
我们两个 而且我知道 也未尝不是个好事啊 	Happy
向往喜欢的那种生活 我们两个 而且我知道 	Happy
不是都一样的吗 向往喜欢的那种生活 我们两个 	Happy
你知道我向往哪种生活 不是都一样的吗 向往喜欢的那种生活 	Neutral
但是 你知道我向往哪种生活 不是都一样的吗 	Neutral
我知道 但是 你知道我向往哪种生活 	Neutral
你不用急于现在 我知道 但是 	Neutral
就回复我呀 你不用急于现在 我知道 	Neutral
你可以好好考虑 就回复我呀 你不用急于现在 	Neutral
反正这机票上 你可以好好考虑 就回复我呀 	Neutral
是有有效期的 反正这机票上 你可以好好考虑 	Neutral
如果过了这个有效期 是有有效期的 反正这机票上 	Neutral
我自然就知道 如果过了这个有效期 是有有效期的 	Neutral
你给我是什么答案了 我自然就知道 如果过了这个有效期 	Neutral
好吗 你给我是什么答案了 我自然就知道 	Neutral
十天？ 好吗 你给我是什么答案了 	Surprise
我相信十天 十天？ 好吗 	Neutral
足够去让你做出一个 我相信十天 十天？ 	Neutral
重大的决定 足够去让你做出一个 我相信十天 	Neutral
那医生说了啊 	Neutral
后天咱们就可以出院了 那医生说了啊 	Neutral
后天礼拜五 后天咱们就可以出院了 那医生说了啊 	Neutral
索性呢再住两天 后天礼拜五 后天咱们就可以出院了 	Neutral
礼拜一再说 索性呢再住两天 后天礼拜五 	Neutral
嘿，你把医院当干吗 礼拜一再说 索性呢再住两天 	Disgust
当五星级大酒店了 嘿，你把医院当干吗 礼拜一再说 	Disgust
没事谁愿意住医院哪？ 当五星级大酒店了 嘿，你把医院当干吗 	Disgust
不不不 没事谁愿意住医院哪？ 当五星级大酒店了 	Neutral
到礼拜一呢 不不不 没事谁愿意住医院哪？ 	Neutral
我叫鲍帅找一个熟的医生 到礼拜一呢 不不不 	Neutral
再给我开张单子 我叫鲍帅找一个熟的医生 到礼拜一呢 	Neutral
这上上下下再检查一次 再给我开张单子 我叫鲍帅找一个熟的医生 	Neutral
看看其他地方 这上上下下再检查一次 再给我开张单子 	Neutral
有没有囊肿啊 看看其他地方 这上上下下再检查一次 	Neutral
你开刀开上瘾了你 有没有囊肿啊 看看其他地方 	Surprise
你不知道啊 你开刀开上瘾了你 有没有囊肿啊 	Neutral
这两天哪，我在医院 你不知道啊 你开刀开上瘾了你 	Neutral
嘿呀，是睡得最好的 这两天哪，我在医院 你不知道啊 	Happy
你看医院这么多熟人，嘿嘿嘿 嘿呀，是睡得最好的 这两天哪，我在医院 	Happy
这才叫高枕无忧啊 你看医院这么多熟人，嘿嘿嘿 嘿呀，是睡得最好的 	Happy
实话实说 	Neutral
不过我听说 实话实说 	Neutral
你最近想动一动 不过我听说 实话实说 	Neutral
消息挺灵通啊！ 你最近想动一动 不过我听说 	Neutral
为什么呀？ 消息挺灵通啊！ 你最近想动一动 	Neutral
做个独立的公关人， 为什么呀？ 消息挺灵通啊！ 	Neutral
自由自在的不好吗？ 做个独立的公关人， 为什么呀？ 	Neutral
职场就是座围城， 自由自在的不好吗？ 做个独立的公关人， 	Neutral
有的人想从外面出去， 职场就是座围城， 自由自在的不好吗？ 	Neutral
有的人想从里面出来 有的人想从外面出去， 职场就是座围城， 	Neutral
哈哈！ 有的人想从里面出来 有的人想从外面出去， 	Happy
少来 哈哈！ 有的人想从里面出来 	Happy
如果真的想动的话， 少来 哈哈！ 	Happy
不知道我们DL， 如果真的想动的话， 少来 	Happy
有没有 不知道我们DL， 如果真的想动的话， 	Happy
机会 有没有 不知道我们DL， 	Happy
请到你这尊大神呀？ 机会 有没有 	Happy
我哪儿高攀得起呀！ 请到你这尊大神呀？ 机会 	Happy
你是看不起我们吧？ 我哪儿高攀得起呀！ 请到你这尊大神呀？ 	Happy
整个上海， 你是看不起我们吧？ 我哪儿高攀得起呀！ 	Happy
排名顶尖的DL传播， 整个上海， 你是看不起我们吧？ 	Happy
我敢瞧不起吗？ 排名顶尖的DL传播， 整个上海， 	Happy
明知是南墙， 	Anger
还硬要往上撞， 明知是南墙， 	Anger
是真的蠢！ 还硬要往上撞， 明知是南墙， 	Disgust
换成是我， 是真的蠢！ 还硬要往上撞， 	Disgust
肯定不会这样做呀！ 换成是我， 是真的蠢！ 	Disgust
拿着人家纽非斯的钱 肯定不会这样做呀！ 换成是我， 	Disgust
去帮李静柔做事情 拿着人家纽非斯的钱 肯定不会这样做呀！ 	Disgust
你在跟我搞笑吗？ 去帮李静柔做事情 拿着人家纽非斯的钱 	Disgust
你安慰我一句能死吗？ 你在跟我搞笑吗？ 去帮李静柔做事情 	Anger
可你就是这样的人呀！ 你安慰我一句能死吗？ 你在跟我搞笑吗？ 	Disgust
唉， 可你就是这样的人呀！ 你安慰我一句能死吗？ 	Neutral
你还记得 唉， 可你就是这样的人呀！ 	Neutral
咱们军训的时候吗？ 你还记得 唉， 	Neutral
张晓丹 咱们军训的时候吗？ 你还记得 	Anger
钱包丢了， 张晓丹 咱们军训的时候吗？ 	Anger
硬要说是我偷的， 钱包丢了， 张晓丹 	Anger
理由就是 硬要说是我偷的， 钱包丢了， 	Anger
我是全寝室最穷的一个 理由就是 硬要说是我偷的， 	Anger
却买了条 我是全寝室最穷的一个 理由就是 	Anger
一千多块的裙子， 却买了条 我是全寝室最穷的一个 	Anger
我记得当时 一千多块的裙子， 却买了条 	Anger
没有一个人敢抗声 我记得当时 一千多块的裙子， 	Anger
就你站出来， 没有一个人敢抗声 我记得当时 	Anger
替我打抱不平 就你站出来， 没有一个人敢抗声 	Anger
必须的呀！ 替我打抱不平 就你站出来， 	Happy
结果呢，她钱包找着了， 必须的呀！ 替我打抱不平 	Neutral
你逼着她出来跟我道歉 结果呢，她钱包找着了， 必须的呀！ 	Neutral
早看她不顺眼了！ 你逼着她出来跟我道歉 结果呢，她钱包找着了， 	Anger
我这个人呀 早看她不顺眼了！ 你逼着她出来跟我道歉 	Neutral
从小到大就自私自利 我这个人呀 早看她不顺眼了！ 	Neutral
爱慕虚荣的 从小到大就自私自利 我这个人呀 	Neutral
可我就是愿意 爱慕虚荣的 从小到大就自私自利 	Neutral
跟和我相反的人做朋友 可我就是愿意 爱慕虚荣的 	Neutral
江达琳， 跟和我相反的人做朋友 可我就是愿意 	Neutral
这件事情你做得对， 江达琳， 跟和我相反的人做朋友 	Neutral
我支持你！ 这件事情你做得对， 江达琳， 	Neutral
总算说了句人话！ 我支持你！ 这件事情你做得对， 	Happy
你是不是对那个江达琳 	Happy
有意思啊？ 你是不是对那个江达琳 	Happy
我怎么可能 有意思啊？ 你是不是对那个江达琳 	Neutral
对她有意思呢？ 我怎么可能 有意思啊？ 	Neutral
我对你有意思 对她有意思呢？ 我怎么可能 	Happy
没看出来吗？ 我对你有意思 对她有意思呢？ 	Happy
切， 没看出来吗？ 我对你有意思 	Happy
你要对她没意思 切， 没看出来吗？ 	Disgust
人家找男朋友 你要对她没意思 切， 	Disgust
你干吗那么着急？ 人家找男朋友 你要对她没意思 	Disgust
这不符合 你干吗那么着急？ 人家找男朋友 	Disgust
我们哲哥的一贯作风 这不符合 你干吗那么着急？ 	Disgust
她要是正常约会 我们哲哥的一贯作风 这不符合 	Neutral
一点问题没有 她要是正常约会 我们哲哥的一贯作风 	Neutral
但是她那男朋友有问题 一点问题没有 她要是正常约会 	Neutral
知道吗？ 但是她那男朋友有问题 一点问题没有 	Neutral
不靠谱 知道吗？ 但是她那男朋友有问题 	Neutral
靠不靠谱 不靠谱 知道吗？ 	Anger
那也是她的问题 靠不靠谱 不靠谱 	Anger
跟你有什么关系 那也是她的问题 靠不靠谱 	Anger
你干吗那么积极 跟你有什么关系 那也是她的问题 	Anger
怎么能跟我没关系啊！ 你干吗那么积极 跟你有什么关系 	Neutral
她现在总裁位置 怎么能跟我没关系啊！ 你干吗那么积极 	Neutral
还没有坐稳 她现在总裁位置 怎么能跟我没关系啊！ 	Neutral
只有她坐稳了总裁位置 还没有坐稳 她现在总裁位置 	Neutral
我的利益才会最大化 只有她坐稳了总裁位置 还没有坐稳 	Neutral
哼！ 我的利益才会最大化 只有她坐稳了总裁位置 	Disgust
而且她爸 哼！ 我的利益才会最大化 	Neutral
已经有过污点了 而且她爸 哼！ 	Neutral
她不能再有污点 已经有过污点了 而且她爸 	Neutral
照片里的人是你吧？ 	Anger
是啊，就是我！ 照片里的人是你吧？ 	Neutral
你知不知道 是啊，就是我！ 照片里的人是你吧？ 	Anger
这是我朋友带去的女伴， 你知不知道 是啊，就是我！ 	Anger
而你当时正在跟我约会 这是我朋友带去的女伴， 你知不知道 	Anger
我知道啊， 而你当时正在跟我约会 这是我朋友带去的女伴， 	Surprise
这个又怎么了？ 我知道啊， 而你当时正在跟我约会 	Surprise
你还要不要脸啊？ 这个又怎么了？ 我知道啊， 	Anger
你还想单独约人家吃饭！ 你还要不要脸啊？ 这个又怎么了？ 	Anger
人家都告诉我了， 你还想单独约人家吃饭！ 你还要不要脸啊？ 	Anger
你不要脸， 人家都告诉我了， 你还想单独约人家吃饭！ 	Anger
我还要呢！ 你不要脸， 人家都告诉我了， 	Anger
不是 我还要呢！ 你不要脸， 	Neutral
我约人家吃饭 不是 我还要呢！ 	Neutral
跟你的脸有什么关系呢？ 我约人家吃饭 不是 	Neutral
你明明就跟我在一起啊？ 跟你的脸有什么关系呢？ 我约人家吃饭 	Anger
你怎么能 你明明就跟我在一起啊？ 跟你的脸有什么关系呢？ 	Anger
单独约别人吃饭呢？ 你怎么能 你明明就跟我在一起啊？ 	Anger
我们俩又没结婚 单独约别人吃饭呢？ 你怎么能 	Anger
你也可以 我们俩又没结婚 单独约别人吃饭呢？ 	Anger
约别的男人去吃饭啊 你也可以 我们俩又没结婚 	Anger
拜托 约别的男人去吃饭啊 你也可以 	Anger
你能不能像成年人一样！ 拜托 约别的男人去吃饭啊 	Anger
你们是什么时候 	Surprise
开始谈恋爱的？ 你们是什么时候 	Surprise
哎哟！ 开始谈恋爱的？ 你们是什么时候 	Sad
世界上这么多的女人 哎哟！ 开始谈恋爱的？ 	Sad
你怎么就看上她了呀？ 世界上这么多的女人 哎哟！ 	Sad
我可告诉你 你怎么就看上她了呀？ 世界上这么多的女人 	Neutral
她可比你想象中 我可告诉你 你怎么就看上她了呀？ 	Neutral
复杂得多 她可比你想象中 我可告诉你 	Neutral
你要是跟她 复杂得多 她可比你想象中 	Neutral
牵扯上了关系 你要是跟她 复杂得多 	Neutral
那不是什么好事 牵扯上了关系 你要是跟她 	Sad
没那么严重吧？ 那不是什么好事 牵扯上了关系 	Neutral
一个单亲妈妈 没那么严重吧？ 那不是什么好事 	Neutral
有什么复杂的 一个单亲妈妈 没那么严重吧？ 	Neutral
你就听我的 有什么复杂的 一个单亲妈妈 	Neutral
赶紧跟她断了 你就听我的 有什么复杂的 	Neutral
听见没有 赶紧跟她断了 你就听我的 	Neutral
我知道您为我好 听见没有 赶紧跟她断了 	Anger
可这是我的私事 我知道您为我好 听见没有 	Anger
您就别管了 可这是我的私事 我知道您为我好 	Anger
我说你小子 您就别管了 可这是我的私事 	Anger
怎么就不听话呢？ 我说你小子 您就别管了 	Anger
我跟你妈妈 怎么就不听话呢？ 我说你小子 	Anger
那么多年的朋友 我跟你妈妈 怎么就不听话呢？ 	Anger
我还能害你吗？ 那么多年的朋友 我跟你妈妈 	Anger
知道您不会害我 我还能害你吗？ 那么多年的朋友 	Happy
我都已经跟你说过了 	Anger
不要再查他了 我都已经跟你说过了 	Anger
你为什么还要这么做呀？ 不要再查他了 我都已经跟你说过了 	Anger
那你为什么要偷听 你为什么还要这么做呀？ 不要再查他了 	Neutral
我和路易斯的谈话呢？ 那你为什么要偷听 你为什么还要这么做呀？ 	Neutral
我没有偷听 我和路易斯的谈话呢？ 那你为什么要偷听 	Anger
我进来找你的时候 我没有偷听 我和路易斯的谈话呢？ 	Anger
怡好看到你们 我进来找你的时候 我没有偷听 	Anger
在这搞小动作 怡好看到你们 我进来找你的时候 	Anger
那巧了 在这搞小动作 怡好看到你们 	Neutral
路易斯也是恰巧看见 那巧了 在这搞小动作 	Neutral
谭新凯在和肖雅见面 路易斯也是恰巧看见 那巧了 	Neutral
见了又怎么样 谭新凯在和肖雅见面 路易斯也是恰巧看见 	Anger
见了就可以 见了又怎么样 谭新凯在和肖雅见面 	Anger
随便评诬陷他吗？ 见了就可以 见了又怎么样 	Anger
我刚才找了谭新凯 随便评诬陷他吗？ 见了就可以 	Anger
问了他 我刚才找了谭新凯 随便评诬陷他吗？ 	Anger
他确实跟肖雅见过面 问了他 我刚才找了谭新凯 	Anger
肖雅为了随赔他 他确实跟肖雅见过面 问了他 	Anger
给了他三十万 肖雅为了随赔他 他确实跟肖雅见过面 	Anger
可是他没有收！ 给了他三十万 肖雅为了随赔他 	Anger
不是你们想的那样！ 可是他没有收！ 给了他三十万 	Anger
他说你就信？ 不是你们想的那样！ 可是他没有收！ 	Disgust
江达琳 他说你就信？ 不是你们想的那样！ 	Anger
麻烦你把脑子 江达琳 他说你就信？ 	Anger
放清醒一点！ 麻烦你把脑子 江达琳 	Anger
我清醒得很！ 放清醒一点！ 麻烦你把脑子 	Anger
你说实话 	Anger
你到底有没有碰她？ 你说实话 	Anger
我跟你说过几遍 你到底有没有碰她？ 你说实话 	Anger
我是碰了她 我跟你说过几遍 你到底有没有碰她？ 	Anger
但我觉得她是自愿的 我是碰了她 我跟你说过几遍 	Anger
自！愿！ 但我觉得她是自愿的 我是碰了她 	Anger
这就是个普通的约会 自！愿！ 但我觉得她是自愿的 	Anger
可是那个录音里头听着 这就是个普通的约会 自！愿！ 	Sad
她不像是自愿的 可是那个录音里头听着 这就是个普通的约会 	Sad
她是在拒绝你呀！ 她不像是自愿的 可是那个录音里头听着 	Sad
她录了音了 她是在拒绝你呀！ 她不像是自愿的 	Anger
这说明她是有目的的！ 她录了音了 她是在拒绝你呀！ 	Anger
唉呀， 这说明她是有目的的！ 她录了音了 	Sad
这事吧， 唉呀， 这说明她是有目的的！ 	Sad
要不这几天呢 这事吧， 唉呀， 	Sad
你就先别来公司了 要不这几天呢 这事吧， 	Sad
门口围着一堆记者呢 你就先别来公司了 要不这几天呢 	Sad
你先去酒店多待几天 门口围着一堆记者呢 你就先别来公司了 	Sad
我怎么可能待在酒店， 你先去酒店多待几天 门口围着一堆记者呢 	Anger
这儿那么多工作， 我怎么可能待在酒店， 你先去酒店多待几天 	Anger
过几天我还得去深圳， 这儿那么多工作， 我怎么可能待在酒店， 	Anger
你开玩笑！ 过几天我还得去深圳， 这儿那么多工作， 	Anger
你不能着急呀 你开玩笑！ 过几天我还得去深圳， 	Sad
我不急什么！ 你不能着急呀 你开玩笑！ 	Anger
对了 	Neutral
周五的下午有个茶会 对了 	Neutral
到时候 周五的下午有个茶会 对了 	Neutral
很多互联网界人士 到时候 周五的下午有个茶会 	Neutral
会参加 很多互联网界人士 到时候 	Neutral
你有兴趣来吗？ 会参加 很多互联网界人士 	Neutral
我 你有兴趣来吗？ 会参加 	Sad
我就算了吧， 我 你有兴趣来吗？ 	Sad
那些互联网界的 我就算了吧， 我 	Sad
大神在那儿 那些互联网界的 我就算了吧， 	Sad
我也插不上嘴 大神在那儿 那些互联网界的 	Sad
有那个时间 我也插不上嘴 大神在那儿 	Neutral
我不如在家里 有那个时间 我也插不上嘴 	Neutral
多看两本书 我不如在家里 有那个时间 	Neutral
敲两行代码 多看两本书 我不如在家里 	Neutral
也对啊 敲两行代码 多看两本书 	Neutral
我真的觉得 也对啊 敲两行代码 	Sad
我去了没什么太大的用 我真的觉得 也对啊 	Sad
哈！ 我去了没什么太大的用 我真的觉得 	Happy
我 哈！ 我去了没什么太大的用 	Sad
你笑什么？ 我 哈！ 	Surprise
我就觉得我们俩 你笑什么？ 我 	Happy
现在的状态挺有趣的 我就觉得我们俩 你笑什么？ 	Happy
我习惯了和人 现在的状态挺有趣的 我就觉得我们俩 	Neutral
直接了当地沟通 我习惯了和人 现在的状态挺有趣的 	Neutral
突然切换到 直接了当地沟通 我习惯了和人 	Happy
谈恋爱的模式 突然切换到 直接了当地沟通 	Happy
还真有点不适应 谈恋爱的模式 突然切换到 	Happy
谁让你们不打声招呼 	Anger
就来的！ 谁让你们不打声招呼 	Anger
林肯 就来的！ 谁让你们不打声招呼 	Neutral
林肯不让说的 林肯 就来的！ 	Neutral
哎， 林肯不让说的 林肯 	Happy
你跟那个林肯 哎， 林肯不让说的 	Happy
怎么回事儿啊？ 你跟那个林肯 哎， 	Happy
你们打算 怎么回事儿啊？ 你跟那个林肯 	Happy
什么时候结婚啊？ 你们打算 怎么回事儿啊？ 	Happy
什么？ 什么时候结婚啊？ 你们打算 	Surprise
什么叫结婚呀？ 什么？ 什么时候结婚啊？ 	Anger
不结婚就住到一起啦？ 什么叫结婚呀？ 什么？ 	Surprise
你小心人家 不结婚就住到一起啦？ 什么叫结婚呀？ 	Anger
占了你便宜 你小心人家 不结婚就住到一起啦？ 	Anger
拍拍屁股就走了 占了你便宜 你小心人家 	Anger
到时候我看你怎么办 拍拍屁股就走了 占了你便宜 	Anger
我的事情你别管 到时候我看你怎么办 拍拍屁股就走了 	Anger
我是你妈 我的事情你别管 到时候我看你怎么办 	Anger
我还不能管了 我是你妈 我的事情你别管 	Anger
你是我妈 我还不能管了 我是你妈 	Anger
可你什么时候管过我呀？ 你是我妈 我还不能管了 	Anger
我这连读大学的学费 可你什么时候管过我呀？ 你是我妈 	Anger
都是我自己赚来的 我这连读大学的学费 可你什么时候管过我呀？ 	Anger
你又提这事 都是我自己赚来的 我这连读大学的学费 	Anger
你这死丫头 你又提这事 都是我自己赚来的 	Anger
还记仇了你 你这死丫头 你又提这事 	Anger
当时咱家没钱 还记仇了你 你这死丫头 	Anger
你让我怎么办 当时咱家没钱 还记仇了你 	Anger
没钱？ 你让我怎么办 当时咱家没钱 	Anger
没钱你能花两万块钱 没钱？ 你让我怎么办 	Anger
给马邦威 没钱你能花两万块钱 没钱？ 	Anger
交读高中的赞助费呀！ 给马邦威 没钱你能花两万块钱 	Anger
我不交赞助费 交读高中的赞助费呀！ 给马邦威 	Anger
他怎么上高中？ 我不交赞助费 交读高中的赞助费呀！ 	Anger
他上不了高中， 他怎么上高中？ 我不交赞助费 	Anger
怎么上大学？ 他上不了高中， 他怎么上高中？ 	Anger
还说呢， 怎么上大学？ 他上不了高中， 	Anger
还不是你不懂事儿 还说呢， 怎么上大学？ 	Anger
你一个女孩子 还不是你不懂事儿 还说呢， 	Anger
上个技校 你一个女孩子 还不是你不懂事儿 	Anger
学门手艺 上个技校 你一个女孩子 	Anger
然后嫁人就得了 学门手艺 上个技校 	Anger
跑到上海上什么大学 然后嫁人就得了 学门手艺 	Anger
你以为咱家的钱 跑到上海上什么大学 然后嫁人就得了 	Anger
都多得花不了了 你以为咱家的钱 跑到上海上什么大学 	Anger
好了，好了，妈 都多得花不了了 你以为咱家的钱 	Anger
我不想刚一见面 好了，好了，妈 都多得花不了了 	Anger
就跟您吵架 我不想刚一见面 好了，好了，妈 	Anger
你也看到了 就跟您吵架 我不想刚一见面 	Anger
我现在这是寄人离下 你也看到了 就跟您吵架 	Anger
我顾不上你们的 我现在这是寄人离下 你也看到了 	Anger
你好像对我把你妈妈 	Sad
和弟弟接来 你好像对我把你妈妈 	Sad
不太高兴啊？ 和弟弟接来 你好像对我把你妈妈 	Sad
没有啊， 不太高兴啊？ 和弟弟接来 	Neutral
你做得挺好的 没有啊， 不太高兴啊？ 	Neutral
我们都好久没见了 你做得挺好的 没有啊， 	Neutral
那我看你对他们 我们都好久没见了 你做得挺好的 	Sad
不是很热情啊？ 那我看你对他们 我们都好久没见了 	Sad
我有吗？ 不是很热情啊？ 那我看你对他们 	Surprise
我怎么没觉得呀？ 我有吗？ 不是很热情啊？ 	Neutral
你别多想了 我怎么没觉得呀？ 我有吗？ 	Neutral
我真的挺高兴的 你别多想了 我怎么没觉得呀？ 	Neutral
如果你不高兴的话 我真的挺高兴的 你别多想了 	Sad
我希望你能说出来 如果你不高兴的话 我真的挺高兴的 	Sad
好吗？ 我希望你能说出来 如果你不高兴的话 	Sad
当然了， 好吗？ 我希望你能说出来 	Happy
再次谢谢你， 当然了， 好吗？ 	Happy
送给我的惊喜 再次谢谢你， 当然了， 	Happy
邦尼 	Anger
你怎么回事啊？ 邦尼 	Anger
你妈给你打了那么多电话 你怎么回事啊？ 邦尼 	Anger
我也打了那么多的电话 你妈给你打了那么多电话 你怎么回事啊？ 	Anger
你为什么不接？ 我也打了那么多的电话 你妈给你打了那么多电话 	Anger
后来还关机 你为什么不接？ 我也打了那么多的电话 	Anger
你想干吗啊！ 后来还关机 你为什么不接？ 	Anger
我心烦，不想接 你想干吗啊！ 后来还关机 	Sad
你妈今天进医院了 我心烦，不想接 你想干吗啊！ 	Anger
她在马路上 你妈今天进医院了 我心烦，不想接 	Anger
发传单的时候晕倒了！ 她在马路上 你妈今天进医院了 	Anger
发传单？ 发传单的时候晕倒了！ 她在马路上 	Surprise
她发什么传单？ 发传单？ 发传单的时候晕倒了！ 	Surprise
她不会是想靠发传单 她发什么传单？ 发传单？ 	Disgust
挣那十万块钱吧！ 她不会是想靠发传单 她发什么传单？ 	Disgust
唉， 挣那十万块钱吧！ 她不会是想靠发传单 	Anger
你这个时候是不是应该 唉， 挣那十万块钱吧！ 	Anger
关心她的身体状况啊？ 你这个时候是不是应该 唉， 	Anger
她可是进医院了 关心她的身体状况啊？ 你这个时候是不是应该 	Anger
那她怎么样了 她可是进医院了 关心她的身体状况啊？ 	Disgust
医生说她是中暑 	Neutral
还伴有高血压 医生说她是中暑 	Neutral
打完吊瓶之后 还伴有高血压 医生说她是中暑 	Neutral
现在已经回去了 打完吊瓶之后 还伴有高血压 	Neutral
那不就是没事情了吗。 现在已经回去了 打完吊瓶之后 	Disgust
什么叫已经没事情了 那不就是没事情了吗。 现在已经回去了 	Anger
你这什么态度啊？ 什么叫已经没事情了 那不就是没事情了吗。 	Anger
还好你妈妈 你这什么态度啊？ 什么叫已经没事情了 	Anger
今天只是中暑 还好你妈妈 你这什么态度啊？ 	Anger
如果是心脏病呢？ 今天只是中暑 还好你妈妈 	Anger
如果被车撞了呢？ 如果是心脏病呢？ 今天只是中暑 	Anger
如果是要做手术， 如果被车撞了呢？ 如果是心脏病呢？ 	Anger
等着人签字呢？ 如果是要做手术， 如果被车撞了呢？ 	Anger
你就这样不接电话 等着人签字呢？ 如果是要做手术， 	Anger
不管不问的 你就这样不接电话 等着人签字呢？ 	Anger
你是不是太狠心了 不管不问的 你就这样不接电话 	Anger
对！ 你是不是太狠心了 不管不问的 	Anger
我狠心， 对！ 你是不是太狠心了 	Anger
我记仇， 我狠心， 对！ 	Anger
我小心眼！ 我记仇， 我狠心， 	Anger
反正你们都是好人 我小心眼！ 我记仇， 	Anger
你没错， 反正你们都是好人 我小心眼！ 	Anger
卫哲没错， 你没错， 反正你们都是好人 	Anger
我妈更没错， 卫哲没错， 你没错， 	Anger
全世界就我一个人错了！ 我妈更没错， 卫哲没错， 	Anger
行了吧！ 全世界就我一个人错了！ 我妈更没错， 	Anger
你讲点儿理好不好！ 行了吧！ 全世界就我一个人错了！ 	Anger
我今天就不讲理了！ 你讲点儿理好不好！ 行了吧！ 	Anger
江达琳， 我今天就不讲理了！ 你讲点儿理好不好！ 	Anger
我用不着你可怜我的 江达琳， 我今天就不讲理了！ 	Anger
你知道我最不想看见的 我用不着你可怜我的 江达琳， 	Anger
是什么吗？ 你知道我最不想看见的 我用不着你可怜我的 	Anger
就是你现在这样一副 是什么吗？ 你知道我最不想看见的 	Anger
高高在上的样子 就是你现在这样一副 是什么吗？ 	Anger
你让我觉得 高高在上的样子 就是你现在这样一副 	Anger
我自己很可怜很可笑 你让我觉得 高高在上的样子 	Anger
我什么时候可怜你了？ 我自己很可怜很可笑 你让我觉得 	Anger
你可怜我了！ 我什么时候可怜你了？ 我自己很可怜很可笑 	Anger
我受够你了！ 你可怜我了！ 我什么时候可怜你了？ 	Anger
我不应该自己做主 	Sad
把阿姨和弟弟接来上海 我不应该自己做主 	Sad
给你添麻烦了 把阿姨和弟弟接来上海 我不应该自己做主 	Sad
唉， 给你添麻烦了 把阿姨和弟弟接来上海 	Sad
不是你的错 唉， 给你添麻烦了 	Sad
现在你也知道 不是你的错 唉， 	Sad
我从哪里来 现在你也知道 不是你的错 	Sad
我的家庭 我从哪里来 现在你也知道 	Sad
是个什么样子的 我的家庭 我从哪里来 	Sad
唉， 是个什么样子的 我的家庭 	Sad
你不会瞧不起我吧？ 唉， 是个什么样子的 	Sad
怎么会呢！ 你不会瞧不起我吧？ 唉， 	Sad
其实 怎么会呢！ 你不会瞧不起我吧？ 	Sad
该道歉的人应该是我 其实 怎么会呢！ 	Sad
我那天 该道歉的人应该是我 其实 	Sad
不应该跟你发脾气的 我那天 该道歉的人应该是我 	Sad
我知道你是一片好心 不应该跟你发脾气的 我那天 	Sad
我也有错 我知道你是一片好心 不应该跟你发脾气的 	Sad
我不应该干涉 我也有错 我知道你是一片好心 	Sad
你家里的事情 我不应该干涉 我也有错 	Sad
我我向你保证 你家里的事情 我不应该干涉 	Sad
以后不会再犯这种错误 我我向你保证 你家里的事情 	Sad
只要为我这个购物节 	Neutral
保驾护航就行了 只要为我这个购物节 	Neutral
哈， 保驾护航就行了 只要为我这个购物节 	Neutral
听起来 哈， 保驾护航就行了 	Neutral
已经安排得井井有条了 听起来 哈， 	Neutral
我没什么发挥的空间了 已经安排得井井有条了 听起来 	Neutral
不是 我没什么发挥的空间了 已经安排得井井有条了 	Neutral
卫哲 不是 我没什么发挥的空间了 	Neutral
你硬骨头啃多啦， 卫哲 不是 	Neutral
你习惯当救火队员了 你硬骨头啃多啦， 卫哲 	Neutral
怎么简单的公关宣传 你习惯当救火队员了 你硬骨头啃多啦， 	Neutral
不会做了 怎么简单的公关宣传 你习惯当救火队员了 	Neutral
那倒不是 不会做了 怎么简单的公关宣传 	Neutral
只是突然 那倒不是 不会做了 	Happy
您就扔给我一块蛋糕 只是突然 那倒不是 	Happy
让我还有点不适应 您就扔给我一块蛋糕 只是突然 	Happy
你就当是我给你 让我还有点不适应 您就扔给我一块蛋糕 	Neutral
真情大放送 你就当是我给你 让我还有点不适应 	Neutral
你看上一次这个裁员案 真情大放送 你就当是我给你 	Neutral
你很辛苦 你看上一次这个裁员案 真情大放送 	Neutral
也受了委屈 你很辛苦 你看上一次这个裁员案 	Neutral
这我都看在眼里 也受了委屈 你很辛苦 	Neutral
那这一单案子呢 这我都看在眼里 也受了委屈 	Neutral
我给谁做都是错 那这一单案子呢 这我都看在眼里 	Neutral
不如就便宜你了 我给谁做都是错 那这一单案子呢 	Neutral
公关费一百二十万 不如就便宜你了 我给谁做都是错 	Neutral
的确钱是不多 公关费一百二十万 不如就便宜你了 	Neutral
但是你想想 的确钱是不多 公关费一百二十万 	Neutral
占用不了你太多时间的 但是你想想 的确钱是不多 	Neutral
而且非常容易 占用不了你太多时间的 但是你想想 	Neutral
不是吗？ 而且非常容易 占用不了你太多时间的 	Neutral
那这块蛋糕 不是吗？ 而且非常容易 	Happy
我就笑纳了 那这块蛋糕 不是吗？ 	Happy
别着急 我就笑纳了 那这块蛋糕 	Happy
这个就是甜点 别着急 我就笑纳了 	Happy
正餐更硬 这个就是甜点 别着急 	Happy
你只要把这一单做好了 正餐更硬 这个就是甜点 	Neutral
我马上跟你签 你只要把这一单做好了 正餐更硬 	Neutral
明年的年单 我马上跟你签 你只要把这一单做好了 	Neutral
好啊， 明年的年单 我马上跟你签 	Happy
恭敬不如从命 好啊， 明年的年单 	Happy
我哪有心情喝茶呀！ 	Sad
我只是想请你 我哪有心情喝茶呀！ 	Sad
好好管管你的宝贝儿子 我只是想请你 我哪有心情喝茶呀！ 	Sad
我呀， 好好管管你的宝贝儿子 我只是想请你 	Anger
都要被他气死了 我呀， 好好管管你的宝贝儿子 	Anger
这么说 都要被他气死了 我呀， 	Neutral
你今天来是告状的是吧？ 这么说 都要被他气死了 	Neutral
我不是跟你说过了吗， 你今天来是告状的是吧？ 这么说 	Neutral
如果英杰在工作上 我不是跟你说过了吗， 你今天来是告状的是吧？ 	Neutral
犯了什么错 如果英杰在工作上 我不是跟你说过了吗， 	Neutral
你该怎么罚就怎么罚 犯了什么错 如果英杰在工作上 	Neutral
你不必在乎我的感受的 你该怎么罚就怎么罚 犯了什么错 	Neutral
也不用跟我说的 你不必在乎我的感受的 你该怎么罚就怎么罚 	Neutral
要是公事儿 也不用跟我说的 你不必在乎我的感受的 	Sad
我就不来找你了 要是公事儿 也不用跟我说的 	Sad
你的宝贝儿子告诉我 我就不来找你了 要是公事儿 	Disgust
他的私事儿 你的宝贝儿子告诉我 我就不来找你了 	Disgust
我管不着 他的私事儿 你的宝贝儿子告诉我 	Disgust
这不，我来找你了 我管不着 他的私事儿 	Disgust
私事？ 这不，我来找你了 我管不着 	Surprise
什么私事儿啊？ 私事？ 这不，我来找你了 	Surprise
他谈恋爱了 什么私事儿啊？ 私事？ 	Neutral
他谈恋爱了？ 他谈恋爱了 什么私事儿啊？ 	Surprise
这是好事儿啊！ 他谈恋爱了？ 他谈恋爱了 	Happy
这孩子怎么回事 这是好事儿啊！ 他谈恋爱了？ 	Happy
怎么没跟我说呀！ 这孩子怎么回事 这是好事儿啊！ 	Happy
那是他没敢告诉你 怎么没跟我说呀！ 这孩子怎么回事 	Disgust
你知道他找了一个 那是他没敢告诉你 怎么没跟我说呀！ 	Disgust
什么样的人吗？ 你知道他找了一个 那是他没敢告诉你 	Disgust
那我听你这话是不是 什么样的人吗？ 你知道他找了一个 	Sad
这个人有什么问题吧？ 那我听你这话是不是 什么样的人吗？ 	Sad
何止是有问题呀！ 这个人有什么问题吧？ 那我听你这话是不是 	Disgust
你疯了 	Surprise
一没钱，，二没房，，三没车 你疯了 	Surprise
你裸婚啊，你图什么？ 一没钱，，二没房，，三没车 你疯了 	Surprise
我喜欢啊 你裸婚啊，你图什么？ 一没钱，，二没房，，三没车 	Neutral
喜欢，喜欢能当饭吃啊 我喜欢啊 你裸婚啊，你图什么？ 	Disgust
你知道什么叫幸福吗？ 喜欢，喜欢能当饭吃啊 我喜欢啊 	Disgust
幸福就是你吃鱼我吃肉 你知道什么叫幸福吗？ 喜欢，喜欢能当饭吃啊 	Neutral
看着别人啃骨头 幸福就是你吃鱼我吃肉 你知道什么叫幸福吗？ 	Happy
你要是嫁给他你就只剩下啃骨头了 看着别人啃骨头 幸福就是你吃鱼我吃肉 	Neutral
啃骨头我也愿意呀 你要是嫁给他你就只剩下啃骨头了 看着别人啃骨头 	Neutral
你知道有一句话叫有情饮水饱 啃骨头我也愿意呀 你要是嫁给他你就只剩下啃骨头了 	Neutral
你不懂 你知道有一句话叫有情饮水饱 啃骨头我也愿意呀 	Happy
看不出来啊童佳倩 你不懂 你知道有一句话叫有情饮水饱 	Disgust
你还真以为自己是王宝训 看不出来啊童佳倩 你不懂 	Disgust
从一而终啊 你还真以为自己是王宝训 看不出来啊童佳倩 	Disgust
那我也不能做潘金莲呀 从一而终啊 你还真以为自己是王宝训 	Disgust
水性杨花的有什么好的？！ 那我也不能做潘金莲呀 从一而终啊 	Disgust
我一想到这些啊 	Sad
晚上连觉我都睡不好 我一想到这些啊 	Sad
别！别！别想多了！ 晚上连觉我都睡不好 我一想到这些啊 	Sad
你想太多了啊 别！别！别想多了！ 晚上连觉我都睡不好 	Sad
我不是想多了 你想太多了啊 别！别！别想多了！ 	Sad
不过 我不是想多了 你想太多了啊 	Sad
我后来倒是想出了一个好招儿 不过 我不是想多了 	Sad
什么办法？ 我后来倒是想出了一个好招儿 不过 	Neutral
我想好了 什么办法？ 我后来倒是想出了一个好招儿 	Neutral
让佳倩把这个孩子做掉 我想好了 什么办法？ 	Sad
你说什么 让佳倩把这个孩子做掉 我想好了 	Surprise
我说让佳倩把孩子做掉 你说什么 让佳倩把这个孩子做掉 	Sad
你疯了吧你呀 我说让佳倩把孩子做掉 你说什么 	Anger
干什么呀？你喊什么呀你？ 你疯了吧你呀 我说让佳倩把孩子做掉 	Anger
亏你是个女人 干什么呀？你喊什么呀你？ 你疯了吧你呀 	Anger
你也是个当妈的 亏你是个女人 干什么呀？你喊什么呀你？ 	Anger
那是什么呀？！ 你也是个当妈的 亏你是个女人 	Anger
那是一孩子一生命 那是什么呀？！ 你也是个当妈的 	Anger
那是说做就做的吗？！ 那是一孩子一生命 那是什么呀？！ 	Anger
我们私奔吧 	Neutral
你疯了吧你啊 我们私奔吧 	Surprise
我怎么疯了？！ 你疯了吧你啊 我们私奔吧 	Anger
我妈能逼我堕胎 我怎么疯了？！ 你疯了吧你啊 	Anger
她就能逼我做一切事情 我妈能逼我堕胎 我怎么疯了？！ 	Anger
你懂不懂！ 她就能逼我做一切事情 我妈能逼我堕胎 	Anger
童佳倩我娶你是为了给你幸福 你懂不懂！ 她就能逼我做一切事情 	Anger
如果因为我们的婚姻 童佳倩我娶你是为了给你幸福 你懂不懂！ 	Anger
把你家弄成这样我宁愿不娶！ 如果因为我们的婚姻 童佳倩我娶你是为了给你幸福 	Anger
我不管 把你家弄成这样我宁愿不娶！ 如果因为我们的婚姻 	Sad
我要找到户口本 我不管 把你家弄成这样我宁愿不娶！ 	Sad
我就是是要嫁给你 我要找到户口本 我不管 	Sad
你确定这户口本在你妈办公室啊？ 	Neutral
当然了千真万确 你确定这户口本在你妈办公室啊？ 	Neutral
我自己亲耳听见的 当然了千真万确 你确定这户口本在你妈办公室啊？ 	Neutral
不是我 我自己亲耳听见的 当然了千真万确 	Fear
我当初说这个想法的时候 不是我 我自己亲耳听见的 	Fear
其实就是那么一说 我当初说这个想法的时候 不是我 	Fear
我没想你还真要这么做 其实就是那么一说 我当初说这个想法的时候 	Fear
毕竟那是人家电视剧里的桥段 我没想你还真要这么做 其实就是那么一说 	Fear
咱这么做合适吗你觉着？ 毕竟那是人家电视剧里的桥段 我没想你还真要这么做 	Fear
那你什么意思啊你怕了？ 咱这么做合适吗你觉着？ 毕竟那是人家电视剧里的桥段 	Anger
说实在的是有一点 那你什么意思啊你怕了？ 咱这么做合适吗你觉着？ 	Fear
我主要是怕把你妈给逼急了 说实在的是有一点 那你什么意思啊你怕了？ 	Fear
她都想让我去打胎了 我主要是怕把你妈给逼急了 说实在的是有一点 	Anger
她还能逼成什么样啊？ 她都想让我去打胎了 我主要是怕把你妈给逼急了 	Anger
是！是！是你妈这个想法固然不对 她还能逼成什么样啊？ 她都想让我去打胎了 	Sad
但是咱们这么做 是！是！是你妈这个想法固然不对 她还能逼成什么样啊？ 	Sad
也不利于这个关系缓和吧 但是咱们这么做 是！是！是你妈这个想法固然不对 	Sad
那你什么意思啊 也不利于这个关系缓和吧 但是咱们这么做 	Sad
你还想不想结婚了你？ 那你什么意思啊 也不利于这个关系缓和吧 	Anger
想是肯定想啊 你还想不想结婚了你？ 那你什么意思啊 	Anger
但是咱是不能想一个 想是肯定想啊 你还想不想结婚了你？ 	Sad
比较周全的办法 但是咱是不能想一个 想是肯定想啊 	Sad
是不是 比较周全的办法 但是咱是不能想一个 	Sad
至少咱得靠点谱吧 是不是 比较周全的办法 	Sad
这怎么就不靠谱啊 至少咱得靠点谱吧 是不是 	Anger
多靠谱啊这个 这怎么就不靠谱啊 至少咱得靠点谱吧 	Anger
她怎么干出这样令人不齿的事情啊 	Sad
老童啊 她怎么干出这样令人不齿的事情啊 	Sad
欸，来了来了来来 老童啊 她怎么干出这样令人不齿的事情啊 	Neutral
我想不通啊 欸，来了来了来来 老童啊 	Sad
想不通想不通 我想不通啊 欸，来了来了来来 	Sad
是！我理解，都理解啊 想不通想不通 我想不通啊 	Sad
来擦擦擦擦脸，哟，瞧瞧 是！我理解，都理解啊 想不通想不通 	Sad
十月怀胎 来擦擦擦擦脸，哟，瞧瞧 是！我理解，都理解啊 	Sad
我生她就生了两天 十月怀胎 来擦擦擦擦脸，哟，瞧瞧 	Sad
她怎么这么没良心哪 我生她就生了两天 十月怀胎 	Sad
不难受了啊 她怎么这么没良心哪 我生她就生了两天 	Sad
把身子哭坏了 不难受了啊 她怎么这么没良心哪 	Sad
你说前两天吧 把身子哭坏了 不难受了啊 	Sad
我还因为打胎的事 你说前两天吧 把身子哭坏了 	Sad
我觉得挺内疚的挺自责的 我还因为打胎的事 你说前两天吧 	Sad
觉得自己做得真是不对 我觉得挺内疚的挺自责的 我还因为打胎的事 	Sad
可她一这样一弄啊 觉得自己做得真是不对 我觉得挺内疚的挺自责的 	Sad
我这点内疚自责全都没有了 可她一这样一弄啊 觉得自己做得真是不对 	Sad
太不像话了这孩子 我这点内疚自责全都没有了 可她一这样一弄啊 	Sad
你说她怎么不考虑我的感受啊 太不像话了这孩子 我这点内疚自责全都没有了 	Sad
你说我在单位我大小是个领导 你说她怎么不考虑我的感受啊 太不像话了这孩子 	Sad
就是啊 你说我在单位我大小是个领导 你说她怎么不考虑我的感受啊 	Sad
你说我今后我怎么去 就是啊 你说我在单位我大小是个领导 	Sad
领导别人哪？ 你说我今后我怎么去 就是啊 	Sad
我怎么跟人说话呀？ 领导别人哪？ 你说我今后我怎么去 	Sad
谁还听我的呀？ 我怎么跟人说话呀？ 领导别人哪？ 	Sad
亲爱的，言重了，言重了 谁还听我的呀？ 我怎么跟人说话呀？ 	Neutral
副科级 亲爱的，言重了，言重了 谁还听我的呀？ 	Neutral
领导不了几个人 副科级 亲爱的，言重了，言重了 	Neutral
影响没那么大 领导不了几个人 副科级 	Neutral
再说了过两年咱就退休了 影响没那么大 领导不了几个人 	Neutral
那明天怎么办呀 再说了过两年咱就退休了 影响没那么大 	Sad
我明天我怎么上班啊 那明天怎么办呀 再说了过两年咱就退休了 	Sad
自己儿子花钱心疼 	Disgust
我爸妈花钱就不心疼 自己儿子花钱心疼 	Disgust
这什么心态啊 我爸妈花钱就不心疼 自己儿子花钱心疼 	Disgust
我就那么一说，你就那么一听 这什么心态啊 我爸妈花钱就不心疼 	Neutral
回头人家要真问你 我就那么一说，你就那么一听 这什么心态啊 	Neutral
你就照我说的那么去跟她说 回头人家要真问你 我就那么一说，你就那么一听 	Neutral
如果人家不问 你就照我说的那么去跟她说 回头人家要真问你 	Neutral
你也就不用搭理这事了啊 如果人家不问 你就照我说的那么去跟她说 	Neutral
凭什么呀？我这才嫁到你们家 你也就不用搭理这事了啊 如果人家不问 	Sad
才几天呀 凭什么呀？我这才嫁到你们家 你也就不用搭理这事了啊 	Sad
就那么不招待见了 才几天呀 凭什么呀？我这才嫁到你们家 	Sad
我这以后的日子怎么过啊 就那么不招待见了 才几天呀 	Sad
谁，谁不待见你了 我这以后的日子怎么过啊 就那么不招待见了 	Anger
你说话小同志要注意啊 谁，谁不待见你了 我这以后的日子怎么过啊 	Anger
你妈 你说话小同志要注意啊 谁，谁不待见你了 	Anger
我妈怎么了？ 你妈 你说话小同志要注意啊 	Neutral
我妈对你挺好的 我妈怎么了？ 你妈 	Neutral
我妈就是精细惯了，你知道吧 我妈对你挺好的 我妈怎么了？ 	Neutral
那精细她精细自己呀 我妈就是精细惯了，你知道吧 我妈对你挺好的 	Sad
干吗精细你呀 那精细她精细自己呀 我妈就是精细惯了，你知道吧 	Sad
你都是成家的人了 干吗精细你呀 那精细她精细自己呀 	Sad
她凭什么管你呀 你都是成家的人了 干吗精细你呀 	Sad
你说是不是啊 她凭什么管你呀 你都是成家的人了 	Sad
她就是管顺手了 你说是不是啊 她凭什么管你呀 	Neutral
你说让她现在不管她不习惯啊 她就是管顺手了 你说是不是啊 	Neutral
她不习惯我还不习惯呢 你说让她现在不管她不习惯啊 她就是管顺手了 	Sad
我这才来你们家 她不习惯我还不习惯呢 你说让她现在不管她不习惯啊 	Sad
这一切我都不习惯 我这才来你们家 她不习惯我还不习惯呢 	Sad
你社会关系广 	Neutral
这身边经常会有一些小姑娘综着你 你社会关系广 	Neutral
你帮人帮到底 这身边经常会有一些小姑娘综着你 你社会关系广 	Neutral
就找一个来呗 你帮人帮到底 这身边经常会有一些小姑娘综着你 	Neutral
我这都几点了 就找一个来呗 你帮人帮到底 	Anger
我上哪儿给你找去？ 我这都几点了 就找一个来呗 	Anger
那我也不能在这儿划拉呀 我上哪儿给你找去？ 我这都几点了 	Sad
万一是他们的托怎么办啊？ 那我也不能在这儿划拉呀 我上哪儿给你找去？ 	Sad
对了，你可以找孙晓娆 万一是他们的托怎么办啊？ 那我也不能在这儿划拉呀 	Happy
我找她干什么呀？ 对了，你可以找孙晓娆 万一是他们的托怎么办啊？ 	Surprise
我敢保证只要是你开口 我找她干什么呀？ 对了，你可以找孙晓娆 	Neutral
她绝对会帮你这个忙 我敢保证只要是你开口 我找她干什么呀？ 	Neutral
人家凭什么帮我这忙啊？ 她绝对会帮你这个忙 我敢保证只要是你开口 	Surprise
您不知道啊 人家凭什么帮我这忙啊？ 她绝对会帮你这个忙 	Neutral
您现在在她那眼里 您不知道啊 人家凭什么帮我这忙啊？ 	Neutral
就是打着灯笼都难找的好男人 您现在在她那眼里 您不知道啊 	Neutral
您就是她择偶标准哪 就是打着灯笼都难找的好男人 您现在在她那眼里 	Neutral
你张罗我保证她屁颠儿屁颠儿 您就是她择偶标准哪 就是打着灯笼都难找的好男人 	Happy
屁颠儿过来真的 你张罗我保证她屁颠儿屁颠儿 您就是她择偶标准哪 	Happy
这就更更不能找了 屁颠儿过来真的 你张罗我保证她屁颠儿屁颠儿 	Sad
不合适这样 这就更更不能找了 屁颠儿过来真的 	Sad
有什么不合适的呀？ 不合适这样 这就更更不能找了 	Anger
你还想不想挣这钱了 有什么不合适的呀？ 不合适这样 	Anger
不是你想我结完婚之后 	Sad
我多久没回家了 不是你想我结完婚之后 	Sad
我今天我好歹也得陪陪我爸妈呀 我多久没回家了 不是你想我结完婚之后 	Sad
人在家等我呢 我今天我好歹也得陪陪我爸妈呀 我多久没回家了 	Sad
那这么着 人在家等我呢 我今天我好歹也得陪陪我爸妈呀 	Sad
我也好久没见着他们二老了 那这么着 人在家等我呢 	Sad
我一会儿跟你一块儿回去 我也好久没见着他们二老了 那这么着 	Sad
不用，我自己回去就行了 我一会儿跟你一块儿回去 我也好久没见着他们二老了 	Neutral
那哪儿成啊？！ 不用，我自己回去就行了 我一会儿跟你一块儿回去 	Surprise
我也好呆是一女婿你不能剥夺 那哪儿成啊？！ 不用，我自己回去就行了 	Sad
我见岳父岳母的这权利吧 我也好呆是一女婿你不能剥夺 那哪儿成啊？！ 	Sad
你跟我一回去 我见岳父岳母的这权利吧 我也好呆是一女婿你不能剥夺 	Neutral
我爸妈指定让我跟你回家 你跟我一回去 我见岳父岳母的这权利吧 	Neutral
你那点小心眼儿，我还不知道 我爸妈指定让我跟你回家 你跟我一回去 	Happy
我没那么想 你那点小心眼儿，我还不知道 我爸妈指定让我跟你回家 	Happy
你就这么想的 我没那么想 你那点小心眼儿，我还不知道 	Happy
你就回来吧 你就这么想的 我没那么想 	Sad
老公你要再这样得寸进尺的话 你就回来吧 你就这么想的 	Anger
我后悔了啊 老公你要再这样得寸进尺的话 你就回来吧 	Anger
那明天一定好不好 我后悔了啊 老公你要再这样得寸进尺的话 	Neutral
你得说说你媳妇啊 	Anger
说走就走弄得我们家 你得说说你媳妇啊 	Anger
都不知道该怎么办了这两天 说走就走弄得我们家 你得说说你媳妇啊 	Anger
人家就是想爹妈了 都不知道该怎么办了这两天 说走就走弄得我们家 	Neutral
回去看看怎么了？ 人家就是想爹妈了 都不知道该怎么办了这两天 	Neutral
想归想啊 回去看看怎么了？ 人家就是想爹妈了 	Anger
她走之前 想归想啊 回去看看怎么了？ 	Anger
不跟我们这老的打声招呼啊 她走之前 想归想啊 	Anger
我回来不是跟你说了吗 不跟我们这老的打声招呼啊 她走之前 	Anger
我说了就等于人家说了，怎么了？ 我回来不是跟你说了吗 不跟我们这老的打声招呼啊 	Anger
眼里还有没有我们了？！ 我说了就等于人家说了，怎么了？ 我回来不是跟你说了吗 	Anger
怎么没有啊 眼里还有没有我们了？！ 我说了就等于人家说了，怎么了？ 	Anger
我不跟你说，，那不较劲嘛 怎么没有啊 眼里还有没有我们了？！ 	Anger
那一样吗？ 我不跟你说，，那不较劲嘛 怎么没有啊 	Anger
妈你能怎么就不一样了这 那一样吗？ 我不跟你说，，那不较劲嘛 	Anger
都是一家人，谁说不是说呀 妈你能怎么就不一样了这 那一样吗？ 	Anger
那有没有规矩了还呀 都是一家人，谁说不是说呀 妈你能怎么就不一样了这 	Anger
怎么就没规矩了 那有没有规矩了还呀 都是一家人，谁说不是说呀 	Anger
较劲你现在就是 怎么就没规矩了 那有没有规矩了还呀 	Anger
谁较劲你看你这话说的 较劲你现在就是 怎么就没规矩了 	Anger
没溜吧你，还我较劲 谁较劲你看你这话说的 较劲你现在就是 	Anger
我没，我没溜 没溜吧你，还我较劲 谁较劲你看你这话说的 	Sad
我应不应该叮嘱刘易阳他妈一下 	Sad
你叮嘱她是可以的 我应不应该叮嘱刘易阳他妈一下 	Neutral
但是你别当着佳倩的面啊 你叮嘱她是可以的 我应不应该叮嘱刘易阳他妈一下 	Neutral
这你以后让佳倩怎么办哪 但是你别当着佳倩的面啊 你叮嘱她是可以的 	Sad
我是让他们给气糊涂了 这你以后让佳倩怎么办哪 但是你别当着佳倩的面啊 	Anger
要我说这种事啊以后你少管 我是让他们给气糊涂了 这你以后让佳倩怎么办哪 	Neutral
人家小两口自有分寸 要我说这种事啊以后你少管 我是让他们给气糊涂了 	Neutral
有什么分寸哪？ 人家小两口自有分寸 要我说这种事啊以后你少管 	Anger
有分寸能闹到今天这个地步吗？！ 有什么分寸哪？ 人家小两口自有分寸 	Anger
刘易阳不懂事佳倩也跟着起哄 有分寸能闹到今天这个地步吗？！ 有什么分寸哪？ 	Anger
你说要真出点什么事 刘易阳不懂事佳倩也跟着起哄 有分寸能闹到今天这个地步吗？！ 	Anger
谁收得了场啊 你说要真出点什么事 刘易阳不懂事佳倩也跟着起哄 	Anger
你不是都跟佳倩说了吗 谁收得了场啊 你说要真出点什么事 	Neutral
佳倩什么孩子你不知道啊 你不是都跟佳倩说了吗 谁收得了场啊 	Neutral
嘴硬，心里都懂 佳倩什么孩子你不知道啊 你不是都跟佳倩说了吗 	Neutral
那嘴上就是不说 嘴硬，心里都懂 佳倩什么孩子你不知道啊 	Neutral
你放心 那嘴上就是不说 嘴硬，心里都懂 	Neutral
咱这孩子闹不出什么乱子来 你放心 那嘴上就是不说 	Neutral
闹不出什么乱子来 咱这孩子闹不出什么乱子来 你放心 	Anger
她不闹，那刘易阳呢？ 闹不出什么乱子来 咱这孩子闹不出什么乱子来 	Anger
他那劲上来佳倩能拦得了吗？ 她不闹，那刘易阳呢？ 闹不出什么乱子来 	Anger
这种狼心狗肺的男人 	Disgust
你别再理他了啊 这种狼心狗肺的男人 	Disgust
离得越远越好 你别再理他了啊 这种狼心狗肺的男人 	Disgust
他离婚了回来找我和好的 离得越远越好 你别再理他了啊 	Neutral
我怎么那么不信。 他离婚了回来找我和好的 离得越远越好 	Disgust
他是这么说的我也不知道 我怎么那么不信。 他离婚了回来找我和好的 	Neutral
我觉得他就是拿离婚当帽子 他是这么说的我也不知道 我怎么那么不信。 	Disgust
骗你呢 我觉得他就是拿离婚当帽子 他是这么说的我也不知道 	Disgust
离婚证我看见了 骗你呢 我觉得他就是拿离婚当帽子 	Neutral
真离了？ 离婚证我看见了 骗你呢 	Surprise
那你怎么想啊？ 真离了？ 离婚证我看见了 	Neutral
我能怎么想呀 那你怎么想啊？ 真离了？ 	Sad
有钱男人为你离了婚 我能怎么想呀 那你怎么想啊？ 	Neutral
这不正是你想要的吗？ 有钱男人为你离了婚 我能怎么想呀 	Neutral
你干吗这么苦大仇深的样子啊 这不正是你想要的吗？ 有钱男人为你离了婚 	Neutral
他要真像你说的那样 你干吗这么苦大仇深的样子啊 这不正是你想要的吗？ 	Sad
我还真用不着这么苦大仇深了 他要真像你说的那样 你干吗这么苦大仇深的样子啊 	Sad
那什么意思啊？ 我还真用不着这么苦大仇深了 他要真像你说的那样 	Surprise
他跟我说 那什么意思啊？ 我还真用不着这么苦大仇深了 	Sad
为了离婚跟我在一起 他跟我说 那什么意思啊？ 	Sad
把所有的财产全部给了 为了离婚跟我在一起 他跟我说 	Sad
他的老婆和小孩 把所有的财产全部给了 为了离婚跟我在一起 	Sad
他现在除了一破厂 他的老婆和小孩 把所有的财产全部给了 	Sad
什么都没有了 他现在除了一破厂 他的老婆和小孩 	Sad
那你要这么说的话 什么都没有了 他现在除了一破厂 	Neutral
这男人还真挺有情有义的 那你要这么说的话 什么都没有了 	Neutral
你怎么替他说话了 这男人还真挺有情有义的 那你要这么说的话 	Anger
电话给我看看 	Neutral
你要电话干什么呀？ 电话给我看看 	Surprise
我说了，让你把电话给我看看 你要电话干什么呀？ 电话给我看看 	Anger
你能不能尊重我一下 我说了，让你把电话给我看看 你要电话干什么呀？ 	Anger
这是我的隐私 你能不能尊重我一下 我说了，让你把电话给我看看 	Anger
什么时候咱俩之间 这是我的隐私 你能不能尊重我一下 	Disgust
也开始谈隐私了？！ 什么时候咱俩之间 这是我的隐私 	Disgust
来，把电话给我看看 也开始谈隐私了？！ 什么时候咱俩之间 	Neutral
不是您要没什么事我先走了 来，把电话给我看看 也开始谈隐私了？！ 	Neutral
我说了让你把电话给我看看 不是您要没什么事我先走了 来，把电话给我看看 	Anger
不是你别无理取闹好不好 我说了让你把电话给我看看 不是您要没什么事我先走了 	Disgust
今儿你要是不把电话给我看 	Anger
就歪想出我这道门 今儿你要是不把电话给我看 	Anger
不是咱们好好的 就歪想出我这道门 今儿你要是不把电话给我看 	Sad
不闹行吗？！ 不是咱们好好的 就歪想出我这道门 	Sad
你才应该好好的 不闹行吗？！ 不是咱们好好的 	Anger
我告诉你 你才应该好好的 不闹行吗？！ 	Anger
什么事你给我放到桌面上说 我告诉你 你才应该好好的 	Anger
可是没什么事呀 什么事你给我放到桌面上说 我告诉你 	Anger
把电话给我 可是没什么事呀 什么事你给我放到桌面上说 	Anger
我不我不给 把电话给我 可是没什么事呀 	Anger
给我！ 我不我不给 把电话给我 	Anger
我不给！ 给我！ 我不我不给 	Anger
好你个魏国宁 我不给！ 给我！ 	Anger
我告诉你我真没看出来 好你个魏国宁 我不给！ 	Anger
你就是那种龌龊小人 我告诉你我真没看出来 好你个魏国宁 	Anger
我对你不好吗 你就是那种龌龊小人 我告诉你我真没看出来 	Anger
你还在外头勾三搭四的 我对你不好吗 你就是那种龌龊小人 	Anger
我告诉你，今天你必须把手机给我 你还在外头勾三搭四的 我对你不好吗 	Anger
不会给你的，请你别太过分 我告诉你，今天你必须把手机给我 你还在外头勾三搭四的 	Anger
昨晚上我们两个赛车去了 	Sad
正好赶上这警察叔叔加班 昨晚上我们两个赛车去了 	Sad
当时就把他给摁了 正好赶上这警察叔叔加班 昨晚上我们两个赛车去了 	Sad
你们为什么总是要干 当时就把他给摁了 正好赶上这警察叔叔加班 	Anger
这么幼稚的事呢 你们为什么总是要干 当时就把他给摁了 	Anger
我还能有什么办法 这么幼稚的事呢 你们为什么总是要干 	Sad
他现在缺钱我又没钱 我还能有什么办法 这么幼稚的事呢 	Sad
你让我怎么办啊 他现在缺钱我又没钱 我还能有什么办法 	Anger
刘易阳交上你这样的朋友也够了 你让我怎么办啊 他现在缺钱我又没钱 	Anger
孙晓娆，你有病吧 刘易阳交上你这样的朋友也够了 你让我怎么办啊 	Anger
这都什么时候了 孙晓娆，你有病吧 刘易阳交上你这样的朋友也够了 	Anger
你不帮忙想办法 这都什么时候了 孙晓娆，你有病吧 	Anger
你数落我数落得着吗你 你不帮忙想办法 这都什么时候了 	Anger
我能有什么办法呀 你数落我数落得着吗你 你不帮忙想办法 	Anger
人都已经被带进去了 我能有什么办法呀 你数落我数落得着吗你 	Anger
你那黄有为什么情况啊？ 	Neutral
你让我打那莫名其妙的电话干吗呀 你那黄有为什么情况啊？ 	Neutral
我给他下药来着 你让我打那莫名其妙的电话干吗呀 你那黄有为什么情况啊？ 	Neutral
啊？ 我给他下药来着 你让我打那莫名其妙的电话干吗呀 	Surprise
一种对他的事业有推助力的药 啊？ 我给他下药来着 	Neutral
你想嫁入豪门你疯了吧你 一种对他的事业有推助力的药 啊？ 	Disgust
你爱信不信反正我信 你想嫁入豪门你疯了吧你 一种对他的事业有推助力的药 	Neutral
那药能管用吗 你爱信不信反正我信 你想嫁入豪门你疯了吧你 	Neutral
别着急啊！转运是需要过程的 那药能管用吗 你爱信不信反正我信 	Neutral
反正你一定要坚信我有富贵命 别着急啊！转运是需要过程的 那药能管用吗 	Neutral
我特别信 反正你一定要坚信我有富贵命 别着急啊！转运是需要过程的 	Neutral
我特希望我身边能有女大款 我特别信 反正你一定要坚信我有富贵命 	Neutral
在我危难的时候能帮我一把 我特希望我身边能有女大款 我特别信 	Neutral
反正女儿还小，法院它肯定会判给我 	Anger
到时候我爱让她姓什么就姓什么 反正女儿还小，法院它肯定会判给我 	Anger
爱让她叫什么就叫什么 到时候我爱让她姓什么就姓什么 反正女儿还小，法院它肯定会判给我 	Anger
让你们家后悔去吧 爱让她叫什么就叫什么 到时候我爱让她姓什么就姓什么 	Anger
过分了吧 让你们家后悔去吧 爱让她叫什么就叫什么 	Anger
谁过分了，谁过分？ 过分了吧 让你们家后悔去吧 	Anger
你说离婚是吧 谁过分了，谁过分？ 过分了吧 	Anger
是 你说离婚是吧 谁过分了，谁过分？ 	Anger
认真的是吧 是 你说离婚是吧 	Anger
认真的，只要谁敢动我女儿的名字一下 认真的是吧 是 	Anger
没有谁我！我，我告诉你，我！ 认真的，只要谁敢动我女儿的名字一下 认真的是吧 	Anger
我动！我改 没有谁我！我，我告诉你，我！ 认真的，只要谁敢动我女儿的名字一下 	Anger
不就离婚吗明天咱就办 我动！我改 没有谁我！我，我告诉你，我！ 	Anger
谁不离谁他妈就是孙子 不就离婚吗明天咱就办 我动！我改 	Anger
好！这话你说的啊 谁不离谁他妈就是孙子 不就离婚吗明天咱就办 	Anger
我等着哪！ 好！这话你说的啊 谁不离谁他妈就是孙子 	Anger
谁他妈不离就是孙子 我等着哪！ 好！这话你说的啊 	Anger
我现在有一个要求 	Neutral
你答不答应吧？ 我现在有一个要求 	Neutral
你说吧 你答不答应吧？ 我现在有一个要求 	Neutral
我也不要戒指也不要花 你说吧 你答不答应吧？ 	Neutral
我只要你立刻现在马上 我也不要戒指也不要花 你说吧 	Neutral
单膝跪地向我求婚 我只要你立刻现在马上 我也不要戒指也不要花 	Neutral
陈娇娇同志 单膝跪地向我求婚 我只要你立刻现在马上 	Disgust
你你现实点好吧 陈娇娇同志 单膝跪地向我求婚 	Anger
你不要想一出是一出是不是 你你现实点好吧 陈娇娇同志 	Anger
你看这是什么地方 你不要想一出是一出是不是 你你现实点好吧 	Anger
这是商场 你看这是什么地方 你不要想一出是一出是不是 	Anger
商场求婚怎么了？ 这是商场 你看这是什么地方 	Anger
你不是说你爱我吗 商场求婚怎么了？ 这是商场 	Anger
你爱我在哪儿求婚都行啊 你不是说你爱我吗 商场求婚怎么了？ 	Anger
我是爱你可是这东西 你爱我在哪儿求婚都行啊 你不是说你爱我吗 	Anger
你得浪漫点，你得有氛围呀 我是爱你可是这东西 你爱我在哪儿求婚都行啊 	Anger
我挺浪漫的呀 你得浪漫点，你得有氛围呀 我是爱你可是这东西 	Anger
人家老外不也冰天雪地 我挺浪漫的呀 你得浪漫点，你得有氛围呀 	Anger
在马路上求婚那多浪漫啊 人家老外不也冰天雪地 我挺浪漫的呀 	Anger
你不能着急，你得慢慢酝酿啊 在马路上求婚那多浪漫啊 人家老外不也冰天雪地 	Sad
酝酿什么啊酝酿！ 你不能着急，你得慢慢酝酿啊 在马路上求婚那多浪漫啊 	Anger
但是子悠的程度 	Anger
我是知道的呀 但是子悠的程度 	Anger
如果连他都不会做 我是知道的呀 但是子悠的程度 	Disgust
前三名不可能会的 如果连他都不会做 我是知道的呀 	Disgust
小孩嘛 前三名不可能会的 如果连他都不会做 	Neutral
考试难免大意的 小孩嘛 前三名不可能会的 	Neutral
不是大意呀 考试难免大意的 小孩嘛 	Anger
这卷子肯定有问题 不是大意呀 考试难免大意的 	Anger
能有什么问题 这卷子肯定有问题 不是大意呀 	Disgust
不都一个老师教的吗 能有什么问题 这卷子肯定有问题 	Disgust
再说你看人家米桃 不都一个老师教的吗 能有什么问题 	Neutral
刚从乡下转过来 再说你看人家米桃 不都一个老师教的吗 	Neutral
她妈妈 刚从乡下转过来 再说你看人家米桃 	Neutral
还是咱们两家的钟点工 她妈妈 刚从乡下转过来 	Neutral
那人家不考得挺好的 还是咱们两家的钟点工 她妈妈 	Neutral
就是因为 那人家不考得挺好的 还是咱们两家的钟点工 	Disgust
连米桃都考得好 就是因为 那人家不考得挺好的 	Disgust
我们家子悠没理由 连米桃都考得好 就是因为 	Disgust
考不好的 我们家子悠没理由 连米桃都考得好 	Disgust
你看看 考不好的 我们家子悠没理由 	Sad
八十六分才第四名 你看看 考不好的 	Sad
第四名已经很好了 八十六分才第四名 你看看 	Disgust
一码归一码 第四名已经很好了 八十六分才第四名 	Anger
我要的是公平公正公开 一码归一码 第四名已经很好了 	Anger
我把话给你摆这儿 我要的是公平公正公开 一码归一码 	Anger
如果这卷子没问题的话 我把话给你摆这儿 我要的是公平公正公开 	Anger
我跟你姓 如果这卷子没问题的话 我把话给你摆这儿 	Anger
欢欢考得怎么样 我跟你姓 如果这卷子没问题的话 	Neutral
还不知道呢 欢欢考得怎么样 我跟你姓 	Disgust
我先走了啊 还不知道呢 欢欢考得怎么样 	Neutral
欢欢妈妈 	Neutral
你等一下 欢欢妈妈 	Neutral
我看你刚忙着呢 你等一下 欢欢妈妈 	Neutral
这个你看一下吧 我看你刚忙着呢 你等一下 	Neutral
这，这得垫底了吧 这个你看一下吧 我看你刚忙着呢 	Surprise
偶尔一次失误嘛 这，这得垫底了吧 这个你看一下吧 	Neutral
也没什么要紧的 偶尔一次失误嘛 这，这得垫底了吧 	Neutral
这个卷子要不然 也没什么要紧的 偶尔一次失误嘛 	Neutral
您拿回去 这个卷子要不然 也没什么要紧的 	Neutral
跟孩子一起看一看 您拿回去 这个卷子要不然 	Neutral
分析一下失分的原因 跟孩子一起看一看 您拿回去 	Neutral
张老师那个 分析一下失分的原因 跟孩子一起看一看 	Sad
我想问一下 张老师那个 分析一下失分的原因 	Sad
这个分数还有排名 我想问一下 张老师那个 	Sad
是不公开的吧 这个分数还有排名 我想问一下 	Sad
不公开 是不公开的吧 这个分数还有排名 	Neutral
咱们班小朋友的成绩 不公开 是不公开的吧 	Neutral
是严格保密的 咱们班小朋友的成绩 不公开 	Neutral
每个家长只知道 是严格保密的 咱们班小朋友的成绩 	Neutral
自己孩子的情况 每个家长只知道 是严格保密的 	Neutral
这您放心 自己孩子的情况 每个家长只知道 	Neutral
谢谢张老师啊 这您放心 自己孩子的情况 	Happy
就这样啊 谢谢张老师啊 这您放心 	Neutral
那个子悠那金牌班 	Neutral
什么时候开班啊？ 那个子悠那金牌班 	Neutral
快了 什么时候开班啊？ 那个子悠那金牌班 	Neutral
也就这一两周之内吧 快了 什么时候开班啊？ 	Neutral
上那么多培训班 也就这一两周之内吧 快了 	Sad
还能有时间玩吗？ 上那么多培训班 也就这一两周之内吧 	Sad
都什么时候了还想着玩 还能有时间玩吗？ 上那么多培训班 	Disgust
我都替你着不起那个急 都什么时候了还想着玩 还能有时间玩吗？ 	Disgust
你显然是还没醒呢 我都替你着不起那个急 都什么时候了还想着玩 	Disgust
说了你也听不进去 你显然是还没醒呢 我都替你着不起那个急 	Disgust
那就麻烦您给我说说 说了你也听不进去 你显然是还没醒呢 	Neutral
让我学习学习 那就麻烦您给我说说 说了你也听不进去 	Neutral
我是听我一朋友说的 让我学习学习 那就麻烦您给我说说 	Neutral
说这种培训班特别辛苦 我是听我一朋友说的 让我学习学习 	Neutral
数学英语什么的 说这种培训班特别辛苦 我是听我一朋友说的 	Neutral
一上就是两三个小时 数学英语什么的 说这种培训班特别辛苦 	Neutral
还有特别多作业 一上就是两三个小时 数学英语什么的 	Neutral
是不是太不人道了 还有特别多作业 一上就是两三个小时 	Neutral
我觉得 是不是太不人道了 还有特别多作业 	Neutral
辛苦嘛，是肯定辛苦的 我觉得 是不是太不人道了 	Neutral
但是没有办法 辛苦嘛，是肯定辛苦的 我觉得 	Neutral
人生干什么事不苦的 但是没有办法 辛苦嘛，是肯定辛苦的 	Neutral
其实我说实话啊 人生干什么事不苦的 但是没有办法 	Neutral
现在小学生的竞争 其实我说实话啊 人生干什么事不苦的 	Neutral
也很激烈 现在小学生的竞争 其实我说实话啊 	Neutral
功课的难度 也很激烈 现在小学生的竞争 	Neutral
跟咱们那时候也不能比 功课的难度 也很激烈 	Neutral
你们想靠家庭辅导 跟咱们那时候也不能比 功课的难度 	Neutral
恐怕不太靠谱 你们想靠家庭辅导 跟咱们那时候也不能比 	Neutral
为什么 恐怕不太靠谱 你们想靠家庭辅导 	Surprise
想要得高分 为什么 恐怕不太靠谱 	Neutral
除了重复背诵练习 想要得高分 为什么 	Neutral
反复刷题 除了重复背诵练习 想要得高分 	Neutral
还要有老师的 反复刷题 除了重复背诵练习 	Neutral
引导和规训 还要有老师的 反复刷题 	Neutral
您今天来是什么事呀？ 	Neutral
今天，确实有事相求 您今天来是什么事呀？ 	Sad
要不怎么说是缘分呢 今天，确实有事相求 您今天来是什么事呀？ 	Neutral
我们家子悠 要不怎么说是缘分呢 今天，确实有事相求 	Neutral
一直在择数上奥数 我们家子悠 要不怎么说是缘分呢 	Neutral
最近考上了 一直在择数上奥数 我们家子悠 	Neutral
他们的金牌班 最近考上了 一直在择数上奥数 	Neutral
然后可就巧了 他们的金牌班 最近考上了 	Surprise
金牌班的老师是钟老师 然后可就巧了 他们的金牌班 	Surprise
这事你知道吗？ 金牌班的老师是钟老师 然后可就巧了 	Neutral
我知道他去了择数 这事你知道吗？ 金牌班的老师是钟老师 	Neutral
但具体去哪个班 我知道他去了择数 这事你知道吗？ 	Neutral
我倒没问 但具体去哪个班 我知道他去了择数 	Neutral
钟老师还在怪我 我倒没问 但具体去哪个班 	Sad
怎么都不肯原谅我 钟老师还在怪我 我倒没问 	Sad
您的意思是 怎么都不肯原谅我 钟老师还在怪我 	Neutral
他说什么 您的意思是 怎么都不肯原谅我 	Neutral
都不肯收下子悠 他说什么 您的意思是 	Neutral
张老师你知道的 都不肯收下子悠 他说什么 	Neutral
我们子悠平常乖的呀 张老师你知道的 都不肯收下子悠 	Neutral
这孩子就是 我们子悠平常乖的呀 张老师你知道的 	Sad
老老实实苦学出来的 这孩子就是 我们子悠平常乖的呀 	Sad
这大人的事情 老老实实苦学出来的 这孩子就是 	Sad
要是牵连到孩子 这大人的事情 老老实实苦学出来的 	Sad
就不对了吧 要是牵连到孩子 这大人的事情 	Sad
当然 就不对了吧 要是牵连到孩子 	Neutral
但是您说 当然 就不对了吧 	Surprise
他怎么都不肯收下子悠 但是您说 当然 	Surprise
明确拒绝了 他怎么都不肯收下子悠 但是您说 	Neutral
就像咱们当老师似的 	Neutral
那教的是学生 就像咱们当老师似的 	Neutral
又不是家长 那教的是学生 就像咱们当老师似的 	Neutral
您这个道理突如其来，啊？ 又不是家长 那教的是学生 	Surprise
怎么，话中有话 您这个道理突如其来，啊？ 又不是家长 	Neutral
没有 怎么，话中有话 您这个道理突如其来，啊？ 	Neutral
不可能 没有 怎么，话中有话 	Neutral
什么事，说 不可能 没有 	Neutral
那你说颜子悠这个孩子 什么事，说 不可能 	Neutral
是不是挺好的 那你说颜子悠这个孩子 什么事，说 	Neutral
努力，可爱，上进 是不是挺好的 那你说颜子悠这个孩子 	Neutral
心思纯良 努力，可爱，上进 是不是挺好的 	Neutral
就这样的好孩子 心思纯良 努力，可爱，上进 	Neutral
是不在整个年级里 就这样的好孩子 心思纯良 	Neutral
也找不出来几个 是不在整个年级里 就这样的好孩子 	Neutral
是，我承认 也找不出来几个 是不在整个年级里 	Neutral
对您说得都对 是，我承认 也找不出来几个 	Neutral
他妈妈那真的太事儿 对您说得都对 是，我承认 	Disgust
就这样的家长 他妈妈那真的太事儿 对您说得都对 	Disgust
会影响孩子的 就这样的家长 他妈妈那真的太事儿 	Disgust
妈是妈，孩子是孩子 会影响孩子的 就这样的家长 	Neutral
再说他家还有别人呢 妈是妈，孩子是孩子 会影响孩子的 	Neutral
而且 再说他家还有别人呢 妈是妈，孩子是孩子 	Happy
你也不看看 而且 再说他家还有别人呢 	Happy
现在子悠 你也不看看 而且 	Happy
是谁班上的学生啊 现在子悠 你也不看看 	Happy
是谁在教他呀 是谁班上的学生啊 现在子悠 	Happy
就咱俩这关系 是谁在教他呀 是谁班上的学生啊 	Happy
怎么子悠还不得 就咱俩这关系 是谁在教他呀 	Happy
进这金牌班呀 怎么子悠还不得 就咱俩这关系 	Happy
是，我想想是 进这金牌班呀 怎么子悠还不得 	Surprise
对对对 是，我想想是 进这金牌班呀 	Surprise
是你班上的学生啊 对对对 是，我想想是 	Surprise
是您的学生啊 是你班上的学生啊 对对对 	Surprise
那米桃也在您班上啊 是您的学生啊 是你班上的学生啊 	Neutral
她那两百块钱报名费 那米桃也在您班上啊 是您的学生啊 	Neutral
还是我交的 她那两百块钱报名费 那米桃也在您班上啊 	Neutral
什么时候给报一下 还是我交的 她那两百块钱报名费 	Neutral
随时报 什么时候给报一下 还是我交的 	Neutral
谁稀罕你真的是 随时报 什么时候给报一下 	Disgust
钟老师 谁稀罕你真的是 随时报 	Neutral
你就收下子悠吧 钟老师 谁稀罕你真的是 	Neutral
子悠真的非常非常 你就收下子悠吧 钟老师 	Neutral
非常非常好 子悠真的非常非常 你就收下子悠吧 	Neutral
绝对值得 非常非常好 子悠真的非常非常 	Neutral
美人计呀 绝对值得 非常非常好 	Disgust
不好使 美人计呀 绝对值得 	Disgust
咱们明人不说暗话 	Neutral
钟老师 咱们明人不说暗话 	Sad
我之前得罪了你 钟老师 咱们明人不说暗话 	Sad
这个我心里有数的 我之前得罪了你 钟老师 	Sad
但是孩子是无辜的 这个我心里有数的 我之前得罪了你 	Sad
有什么条件你尽管提 但是孩子是无辜的 这个我心里有数的 	Sad
这你让我怎么提呀 有什么条件你尽管提 但是孩子是无辜的 	Disgust
这种事都是家长自己自觉的 这你让我怎么提呀 有什么条件你尽管提 	Disgust
不会让您吃亏的 这种事都是家长自己自觉的 这你让我怎么提呀 	Happy
这是？ 不会让您吃亏的 这种事都是家长自己自觉的 	Surprise
小小心意 这是？ 不会让您吃亏的 	Happy
钟老师 	Sad
我求求你行行好好不好 钟老师 	Sad
我女儿年轻，她不懂事 我求求你行行好好不好 钟老师 	Sad
但是孩子是无辜的呀 我女儿年轻，她不懂事 我求求你行行好好不好 	Sad
钟老师 但是孩子是无辜的呀 我女儿年轻，她不懂事 	Sad
颜子悠外婆是吧 钟老师 但是孩子是无辜的呀 	Neutral
是的是的 颜子悠外婆是吧 钟老师 	Neutral
这是这样的，阿姨 是的是的 颜子悠外婆是吧 	Neutral
机构呢 这是这样的，阿姨 是的是的 	Neutral
有机构的规矩的 机构呢 这是这样的，阿姨 	Neutral
不是我一个人说了算啊 有机构的规矩的 机构呢 	Neutral
再说跟谁懂事没关系的 不是我一个人说了算啊 有机构的规矩的 	Neutral
好吧 再说跟谁懂事没关系的 不是我一个人说了算啊 	Neutral
我，我有个事 好吧 再说跟谁懂事没关系的 	Neutral
我先去上课 我，我有个事 好吧 	Neutral
钟老师，钟老师 我先去上课 我，我有个事 	Sad
你听我说呀 钟老师，钟老师 我先去上课 	Sad
阿姨，不要这样 你听我说呀 钟老师，钟老师 	Neutral
拉拉扯扯的不好 阿姨，不要这样 你听我说呀 	Neutral
你听我说，我真的 拉拉扯扯的不好 阿姨，不要这样 	Sad
不是，不是 你听我说，我真的 拉拉扯扯的不好 	Sad
阿姨，你先把手放开 不是，不是 你听我说，我真的 	Neutral
钟老师。我要上课去了 阿姨，你先把手放开 不是，不是 	Sad
我要上课去了 钟老师。我要上课去了 阿姨，你先把手放开 	Neutral
没，没事 我要上课去了 钟老师。我要上课去了 	Sad
我跟你说就这事 没，没事 我要上课去了 	Sad
你再这样我叫保安了 我跟你说就这事 没，没事 	Anger
你这是什么态度啊 你再这样我叫保安了 我跟你说就这事 	Anger
我在跟你好好说话呢 你这是什么态度啊 你再这样我叫保安了 	Anger
那我不走了 我在跟你好好说话呢 你这是什么态度啊 	Anger
我要跟你好好说道说道 那我不走了 我在跟你好好说话呢 	Anger
您不走，您待着 我要跟你好好说道说道 那我不走了 	Disgust
我得去上课了啊 您不走，您待着 我要跟你好好说道说道 	Disgust
钟老师，你别走 我得去上课了啊 您不走，您待着 	Sad
我求求你 钟老师，你别走 我得去上课了啊 	Sad
好了好了，这样不好 我求求你 钟老师，你别走 	Disgust
你别走，我求求你了 好了好了，这样不好 我求求你 	Sad
昨天咱俩不是说完这事 	Neutral
我就出门了吗 昨天咱俩不是说完这事 	Neutral
我一出门 我就出门了吗 昨天咱俩不是说完这事 	Neutral
欢欢就打了一个电话 我一出门 我就出门了吗 	Neutral
说她也想上择数 欢欢就打了一个电话 我一出门 	Neutral
欢欢 说她也想上择数 欢欢就打了一个电话 	Surprise
她不是不考翰林吗？ 欢欢 说她也想上择数 	Surprise
考不考的她学习上的事 她不是不考翰林吗？ 欢欢 	Neutral
她得抓紧了 考不考的她学习上的事 她不是不考翰林吗？ 	Neutral
那也不错啊 她得抓紧了 考不考的她学习上的事 	Neutral
两个人一起上 那也不错啊 她得抓紧了 	Neutral
还有个伴 两个人一起上 那也不错啊 	Neutral
钟老师 	Anger
我这择数是什么地方 钟老师 	Anger
是外面那种草台班子 我这择数是什么地方 钟老师 	Anger
培训机构吗 是外面那种草台班子 我这择数是什么地方 	Anger
说加一个人就能加一个 培训机构吗 是外面那种草台班子 	Anger
这样吧 说加一个人就能加一个 培训机构吗 	Neutral
你把金牌班 这样吧 说加一个人就能加一个 	Neutral
扩到十二个人 你把金牌班 这样吧 	Neutral
跟别的班一样 扩到十二个人 你把金牌班 	Neutral
课时费我给你双倍 跟别的班一样 扩到十二个人 	Neutral
这样颜子悠也就进来了 课时费我给你双倍 跟别的班一样 	Neutral
好不好 这样颜子悠也就进来了 课时费我给你双倍 	Neutral
这又不是钱的事 好不好 这样颜子悠也就进来了 	Anger
我有钱，我不想挣吗 这又不是钱的事 好不好 	Anger
但是你不知道 我有钱，我不想挣吗 这又不是钱的事 	Anger
金牌班为什么好吗 但是你不知道 我有钱，我不想挣吗 	Anger
我就这么点时间 金牌班为什么好吗 但是你不知道 	Anger
就这么点精力 我就这么点时间 金牌班为什么好吗 	Anger
你让我再加一个 就这么点精力 我就这么点时间 	Anger
我都很难加 你让我再加一个 就这么点精力 	Anger
你加四个给我 我都很难加 你让我再加一个 	Anger
我怎么教啊 你加四个给我 我都很难加 	Anger
可是人家竞赛班 我怎么教啊 你加四个给我 	Neutral
已经十二个人了 可是人家竞赛班 我怎么教啊 	Neutral
再加一个人 已经十二个人了 可是人家竞赛班 	Neutral
人家老师好教吗 再加一个人 已经十二个人了 	Neutral
行，收颜子悠可以 人家老师好教吗 再加一个人 	Neutral
但是我有个条件 行，收颜子悠可以 人家老师好教吗 	Neutral
说说看 但是我有个条件 行，收颜子悠可以 	Neutral
颜子悠的家长 说说看 但是我有个条件 	Neutral
必须当着所有老师 颜子悠的家长 说说看 	Neutral
还有同学的面 必须当着所有老师 颜子悠的家长 	Neutral
公开地向我赔礼道款 还有同学的面 必须当着所有老师 	Neutral
我的面子 公开地向我赔礼道款 还有同学的面 	Neutral
就是择数的面子 我的面子 公开地向我赔礼道款 	Neutral
您说是吗 就是择数的面子 我的面子 	Neutral
就是那个择数班的事 	Neutral
我，我还真是 就是那个择数班的事 	Sad
不太了解情况 我，我还真是 就是那个择数班的事 	Sad
没想到这一个 不太了解情况 我，我还真是 	Sad
一个培训机构的名额 没想到这一个 不太了解情况 	Sad
就那么难要 一个培训机构的名额 没想到这一个 	Sad
我真像你们年轻人 就那么难要 一个培训机构的名额 	Sad
说的那样 我真像你们年轻人 就那么难要 	Sad
落伍了 说的那样 我真像你们年轻人 	Sad
没事，爸 落伍了 说的那样 	Neutral
这事，你也别勉强 没事，爸 落伍了 	Neutral
办不成不怪你 这事，你也别勉强 没事，爸 	Neutral
这事本来就挺难办的 办不成不怪你 这事，你也别勉强 	Neutral
我跟夏君山 这事本来就挺难办的 办不成不怪你 	Neutral
最近也想了不少办法 我跟夏君山 这事本来就挺难办的 	Neutral
也都没什么进展 最近也想了不少办法 我跟夏君山 	Neutral
不过也没关系 也都没什么进展 最近也想了不少办法 	Neutral
总会进去的嘛 不过也没关系 也都没什么进展 	Neutral
是 总会进去的嘛 不过也没关系 	Neutral
那个子悠就进金牌班了 是 总会进去的嘛 	Neutral
金牌班那名额 那个子悠就进金牌班了 是 	Neutral
可比我们竞赛班 金牌班那名额 那个子悠就进金牌班了 	Neutral
紧俏多了 可比我们竞赛班 金牌班那名额 	Neutral
子悠进去了？ 紧俏多了 可比我们竞赛班 	Surprise
谁，谁跟你说的？ 子悠进去了？ 紧俏多了 	Surprise
田雨岚呗 谁，谁跟你说的？ 子悠进去了？ 	Neutral
她 田雨岚呗 谁，谁跟你说的？ 	Neutral
这就说明啊 她 田雨岚呗 	Neutral
这择数在什么地方 这就说明啊 她 	Neutral
一定是有什么口子 这择数在什么地方 这就说明啊 	Neutral
只不过 一定是有什么口子 这择数在什么地方 	Neutral
我们还没找到而已 只不过 一定是有什么口子 	Neutral
对 我们还没找到而已 只不过 	Neutral
还真是啊 对 我们还没找到而已 	Neutral
爸爸是来向你承认错误的 	Sad
那我可承受不起 爸爸是来向你承认错误的 	Sad
您能有什么错啊 那我可承受不起 爸爸是来向你承认错误的 	Sad
爸那天是一时糊涂 您能有什么错啊 那我可承受不起 	Sad
就把这个名额 爸那天是一时糊涂 您能有什么错啊 	Sad
给了子悠了 就把这个名额 爸那天是一时糊涂 	Sad
其实马上我就开始后悔 给了子悠了 就把这个名额 	Sad
真的 其实马上我就开始后悔 给了子悠了 	Sad
我真是不知道啊 真的 其实马上我就开始后悔 	Sad
哎呀，不知道脑子犯了什么浑 我真是不知道啊 真的 	Sad
脑子一浑 哎呀，不知道脑子犯了什么浑 我真是不知道啊 	Neutral
真的 脑子一浑 哎呀，不知道脑子犯了什么浑 	Sad
到现在一想起这事来 真的 脑子一浑 	Sad
就睡不着觉 到现在一想起这事来 真的 	Sad
没那个必要 就睡不着觉 到现在一想起这事来 	Neutral
弄到名额是您的本事 没那个必要 就睡不着觉 	Neutral
给不给谁是您的自由 弄到名额是您的本事 没那个必要 	Neutral
不用解释也不用道歉 给不给谁是您的自由 弄到名额是您的本事 	Neutral
真的 不用解释也不用道歉 给不给谁是您的自由 	Neutral
你这样一弄 真的 不用解释也不用道歉 	Disgust
别人一看 你这样一弄 真的 	Disgust
以为我这个女儿多霸道 别人一看 你这样一弄 	Disgust
我不是这个意思 以为我这个女儿多霸道 别人一看 	Sad
真的 我不是这个意思 以为我这个女儿多霸道 	Sad
我是想说如果我 真的 我不是这个意思 	Sad
再给我一次机会 我是想说如果我 真的 	Sad
我一定不会这样做 再给我一次机会 我是想说如果我 	Sad
给欢欢 我一定不会这样做 再给我一次机会 	Sad
您知道没有那个如果 给欢欢 我一定不会这样做 	Neutral
这种话说了没什么意义 您知道没有那个如果 给欢欢 	Neutral
我就是纯粹好奇啊，爸 这种话说了没什么意义 您知道没有那个如果 	Neutral
如果说这不是小孩 我就是纯粹好奇啊，爸 这种话说了没什么意义 	Neutral
说漏嘴了 如果说这不是小孩 我就是纯粹好奇啊，爸 	Neutral
这事您想瞒到什么时候啊 说漏嘴了 如果说这不是小孩 	Anger
就一直瞒下去 这事您想瞒到什么时候啊 说漏嘴了 	Anger
那欢欢每次见着您 就一直瞒下去 这事您想瞒到什么时候啊 	Anger
跟您说最爱外公 那欢欢每次见着您 就一直瞒下去 	Anger
跟你最亲 跟您说最爱外公 那欢欢每次见着您 	Anger
你心里什么感想啊 跟你最亲 跟您说最爱外公 	Anger
我不是故意想瞒着的呀 你心里什么感想啊 跟你最亲 	Sad
你说凭空我得 我不是故意想瞒着的呀 你心里什么感想啊 	Sad
我怎么开得了这个口 你说凭空我得 我不是故意想瞒着的呀 	Sad
是啊 我怎么开得了这个口 你说凭空我得 	Anger
所以你就想 是啊 我怎么开得了这个口 	Anger
捂一阵是一阵 所以你就想 是啊 	Anger
瞒一时是一时 捂一阵是一阵 所以你就想 	Anger
您为人处事 瞒一时是一时 捂一阵是一阵 	Anger
一向都是这样 您为人处事 瞒一时是一时 	Anger
当年要不是我妈撞见 一向都是这样 您为人处事 	Anger
你是不是想一个在明 当年要不是我妈撞见 一向都是这样 	Anger
一个在暗 你是不是想一个在明 当年要不是我妈撞见 	Anger
妻妾同堂 一个在暗 你是不是想一个在明 	Anger
就这么过下去 妻妾同堂 一个在暗 	Anger
说吧，来找我什么事 	Neutral
确实有一件事 说吧，来找我什么事 	Neutral
想麻烦方总帮忙 确实有一件事 说吧，来找我什么事 	Fear
就是不知道 想麻烦方总帮忙 确实有一件事 	Fear
会不会让方总特别为难 就是不知道 想麻烦方总帮忙 	Fear
你不说 会不会让方总特别为难 就是不知道 	Neutral
我怎么知道为不为难我 你不说 会不会让方总特别为难 	Neutral
这是真遇到难事了 我怎么知道为不为难我 你不说 	Neutral
都快把你给难死了吧 这是真遇到难事了 我怎么知道为不为难我 	Disgust
我今天如果说不行 都快把你给难死了吧 这是真遇到难事了 	Disgust
你是不是出了这门 我今天如果说不行 都快把你给难死了吧 	Disgust
就得上吊去 你是不是出了这门 我今天如果说不行 	Disgust
我说小夏 就得上吊去 你是不是出了这门 	Disgust
你说这个人 我说小夏 就得上吊去 	Disgust
有时候自尊心太强了 你说这个人 我说小夏 	Disgust
是不是 有时候自尊心太强了 你说这个人 	Disgust
也不是什么好事啊 是不是 有时候自尊心太强了 	Disgust
是孩子的事 也不是什么好事啊 是不是 	Neutral
我女儿想上 是孩子的事 也不是什么好事啊 	Neutral
择数的竞赛班 我女儿想上 是孩子的事 	Neutral
但是 择数的竞赛班 我女儿想上 	Neutral
名额满了，进不去 但是 择数的竞赛班 	Neutral
是 名额满了，进不去 但是 	Neutral
来求我办这事的 是 名额满了，进不去 	Neutral
你不是第一个人了 来求我办这事的 是 	Neutral
小事 你不是第一个人了 来求我办这事的 	Neutral
择数那小崔 小事 你不是第一个人了 	Neutral
上周还找我喝酒 择数那小崔 小事 	Neutral
我没时间 上周还找我喝酒 择数那小崔 	Neutral
我哪有时间搭理他呀 我没时间 上周还找我喝酒 	Happy
那，那太好了 我哪有时间搭理他呀 我没时间 	Happy
对，小夏 那，那太好了 我哪有时间搭理他呀 	Neutral
你今天来得正是时候 对，小夏 那，那太好了 	Neutral
就算是见了你了 	Sad
我也无功而返 就算是见了你了 	Sad
但是我得来 我也无功而返 就算是见了你了 	Sad
我得争取呀 但是我得来 我也无功而返 	Sad
所以谢谢你 我得争取呀 但是我得来 	Sad
谢谢你见我 所以谢谢你 我得争取呀 	Sad
您为什么非来不可呢？ 谢谢你见我 所以谢谢你 	Surprise
两个外孙 您为什么非来不可呢？ 谢谢你见我 	Sad
一个进去了 两个外孙 您为什么非来不可呢？ 	Sad
一个没进去 一个进去了 两个外孙 	Sad
我这一碗水没端平 一个没进去 一个进去了 	Sad
家里头闹翻天了 我这一碗水没端平 一个没进去 	Sad
您这是后悔来找我了？ 家里头闹翻天了 我这一碗水没端平 	Surprise
是，挺后悔的 您这是后悔来找我了？ 家里头闹翻天了 	Sad
不光是这件事 是，挺后悔的 您这是后悔来找我了？ 	Sad
还有 不光是这件事 是，挺后悔的 	Sad
从前的事 还有 不光是这件事 	Sad
听说你们两口子离婚了 从前的事 还有 	Sad
是的 听说你们两口子离婚了 从前的事 	Neutral
就是为了 是的 听说你们两口子离婚了 	Neutral
那一个名额的事吗 就是为了 是的 	Neutral
也不完全是 那一个名额的事吗 就是为了 	Neutral
你要是退的话 	Neutral
我一分不少都退给你 你要是退的话 	Neutral
谢谢啊 我一分不少都退给你 你要是退的话 	Happy
不过 谢谢啊 我一分不少都退给你 	Neutral
我能不能多问一句啊 不过 谢谢啊 	Neutral
这么难报的名 我能不能多问一句啊 不过 	Neutral
为什么要退呢？ 这么难报的名 我能不能多问一句啊 	Neutral
我这不是心疼孩子吗 为什么要退呢？ 这么难报的名 	Neutral
孩子成天就学习了 我这不是心疼孩子吗 为什么要退呢？ 	Sad
一点玩的时间都没有 孩子成天就学习了 我这不是心疼孩子吗 	Sad
我也不是铁石心肠 一点玩的时间都没有 孩子成天就学习了 	Sad
理解 我也不是铁石心肠 一点玩的时间都没有 	Neutral
这个时候其实我 理解 我也不是铁石心肠 	Neutral
多说什么都不对 这个时候其实我 理解 	Neutral
不过 多说什么都不对 这个时候其实我 	Neutral
我还是希望 不过 多说什么都不对 	Neutral
你能先见个人 我还是希望 不过 	Neutral
之后再做决定 你能先见个人 我还是希望 	Neutral
考什么？ 	Neutral
奥数 考什么？ 	Neutral
你果然是懂行的家长啊 奥数 考什么？ 	Happy
那这么说 你果然是懂行的家长啊 奥数 	Sad
也没别的办法啊 那这么说 你果然是懂行的家长啊 	Sad
孩子只能继续辛苦 也没别的办法啊 那这么说 	Sad
诶，你们是风帆小学的吧？ 孩子只能继续辛苦 也没别的办法啊 	Neutral
在年级里排名怎么样？ 诶，你们是风帆小学的吧？ 孩子只能继续辛苦 	Neutral
年级前十 在年级里排名怎么样？ 诶，你们是风帆小学的吧？ 	Neutral
班里排前三 年级前十 在年级里排名怎么样？ 	Neutral
我们是副班长 班里排前三 年级前十 	Neutral
在择数上的是金牌班 我们是副班长 班里排前三 	Neutral
不错 在择数上的是金牌班 我们是副班长 	Neutral
听起来还挺优秀的 不错 在择数上的是金牌班 	Neutral
是个好苗子 听起来还挺优秀的 不错 	Neutral
那就这样 是个好苗子 听起来还挺优秀的 	Neutral
我就先把中午那家人家退了 	Neutral
这样的话 我就先把中午那家人家退了 	Neutral
午饭之后我就有时间了 这样的话 我就先把中午那家人家退了 	Happy
在咱这儿可以照顾阿姨一个下午 午饭之后我就有时间了 这样的话 	Happy
太好了！ 在咱这儿可以照顾阿姨一个下午 午饭之后我就有时间了 	Happy
我们求之不得呀 太好了！ 在咱这儿可以照顾阿姨一个下午 	Happy
就是你时间能安排得开吗？ 我们求之不得呀 太好了！ 	Happy
好安排 就是你时间能安排得开吗？ 我们求之不得呀 	Happy
就看你们需不需要 好安排 就是你时间能安排得开吗？ 	Happy
需要，特别需要，非常需要 就看你们需不需要 好安排 	Happy
那这样 需要，特别需要，非常需要 就看你们需不需要 	Neutral
我们就按护理人员的费用 那这样 需要，特别需要，非常需要 	Neutral
跟你结算 我们就按护理人员的费用 那这样 	Neutral
这样一天就是六个小时 跟你结算 我们就按护理人员的费用 	Neutral
应该是 这样一天就是六个小时 跟你结算 	Neutral
不用 应该是 这样一天就是六个小时 	Neutral
按钟点工的费用给就行 不用 应该是 	Neutral
妈，你就踏实养着啊 	Neutral
咱们家已经走上正轨了 妈，你就踏实养着啊 	Neutral
不用担心 咱们家已经走上正轨了 妈，你就踏实养着啊 	Neutral
夏君山请那么长时间的假 不用担心 咱们家已经走上正轨了 	Sad
你说换哪个老板乐意呀 夏君山请那么长时间的假 不用担心 	Sad
万一你说他 你说换哪个老板乐意呀 夏君山请那么长时间的假 	Sad
工作上有什么闪失 万一你说他 你说换哪个老板乐意呀 	Sad
你怎么办啊 工作上有什么闪失 万一你说他 	Sad
一个人挣钱养这个家 你怎么办啊 工作上有什么闪失 	Sad
我一个人我又不是养不起 一个人挣钱养这个家 你怎么办啊 	Neutral
我不乐意 我一个人我又不是养不起 一个人挣钱养这个家 	Sad
那我女儿得累死啊 我不乐意 我一个人我又不是养不起 	Sad
妈，上班挣钱累 那我女儿得累死啊 我不乐意 	Neutral
你以为在家照顾家不累呀 妈，上班挣钱累 那我女儿得累死啊 	Neutral
那家里多少事 你以为在家照顾家不累呀 妈，上班挣钱累 	Neutral
大大小小鸡零狗碎的 那家里多少事 你以为在家照顾家不累呀 	Neutral
那比上班更累呢 大大小小鸡零狗碎的 那家里多少事 	Neutral
你倒是会体谅他 那比上班更累呢 大大小小鸡零狗碎的 	Neutral
那人家值得我体谅嘛 你倒是会体谅他 那比上班更累呢 	Neutral
家庭工作只能占一头 那人家值得我体谅嘛 你倒是会体谅他 	Neutral
您女婿把这个选择题 家庭工作只能占一头 那人家值得我体谅嘛 	Neutral
给揽过去了 您女婿把这个选择题 家庭工作只能占一头 	Neutral
说得也对 给揽过去了 您女婿把这个选择题 	Neutral
走之前我提醒你一下 	Neutral
说现在呀 走之前我提醒你一下 	Neutral
有个别的保姆 说现在呀 走之前我提醒你一下 	Neutral
虐待老人 有个别的保姆 说现在呀 	Neutral
尤其是像你这种 虐待老人 有个别的保姆 	Neutral
瘫在床上不能动的 尤其是像你这种 虐待老人 	Neutral
你可得小心 瘫在床上不能动的 尤其是像你这种 	Neutral
就你小人之心！ 你可得小心 瘫在床上不能动的 	Anger
人家米桃妈妈 就你小人之心！ 你可得小心 	Neutral
在这儿干了多少年了 人家米桃妈妈 就你小人之心！ 	Neutral
知根知底的 在这儿干了多少年了 人家米桃妈妈 	Neutral
再说我女婿还在家里呢 知根知底的 在这儿干了多少年了 	Neutral
哎呀，就你这么躺着 再说我女婿还在家里呢 知根知底的 	Neutral
女婿伺候你方便吗 哎呀，就你这么躺着 再说我女婿还在家里呢 	Neutral
不方便 女婿伺候你方便吗 哎呀，就你这么躺着 	Neutral
你白痴啊你！ 不方便 女婿伺候你方便吗 	Anger
谁敢欺负我 你白痴啊你！ 不方便 	Anger
我现在是干吗 谁敢欺负我 你白痴啊你！ 	Anger
是植物人啊 我现在是干吗 谁敢欺负我 	Anger
我没有嘴巴的 是植物人啊 我现在是干吗 	Anger
我不能喊的 我没有嘴巴的 是植物人啊 	Anger
行行行，别喊别喊别喊 我不能喊的 我没有嘴巴的 	Fear
别生气啊 行行行，别喊别喊别喊 我不能喊的 	Fear
消消气 别生气啊 行行行，别喊别喊别喊 	Fear
别别别 消消气 别生气啊 	Fear
别生气，别生气 别别别 消消气 	Fear
一生气腰疼 别生气，别生气 别别别 	Fear
别碰我！ 一生气腰疼 别生气，别生气 	Anger
我们，不是 别碰我！ 一生气腰疼 	Fear
好好好 我们，不是 别碰我！ 	Fear
神经病 好好好 我们，不是 	Disgust
这个你拿着 	Neutral
这是？ 这个你拿着 	Surprise
不能让你白忙活 这是？ 这个你拿着 	Happy
照价付钱 不能让你白忙活 这是？ 	Happy
张老师 照价付钱 不能让你白忙活 	Sad
您不是骂我呢吗 张老师 照价付钱 	Sad
我是顺便过来 您不是骂我呢吗 张老师 	Sad
给你扫一扫 我是顺便过来 您不是骂我呢吗 	Sad
我这收了你的钱 给你扫一扫 我是顺便过来 	Sad
我成什么人了 我这收了你的钱 给你扫一扫 	Sad
不行，这个必须拿着 我成什么人了 我这收了你的钱 	Neutral
我们本来 不行，这个必须拿着 我成什么人了 	Neutral
也要找小时工的 我们本来 不行，这个必须拿着 	Neutral
张老师必须不能要 也要找小时工的 我们本来 	Neutral
您拿着 张老师必须不能要 也要找小时工的 	Neutral
真的不能要 您拿着 张老师必须不能要 	Neutral
您收好 真的不能要 您拿着 	Neutral
你等一下啊 您收好 真的不能要 	Neutral
这个你拿着吧 你等一下啊 您收好 	Happy
张老师，真的不用 这个你拿着吧 你等一下啊 	Neutral
拿着吧 张老师，真的不用 这个你拿着吧 	Happy
这是我给米桃的 拿着吧 张老师，真的不用 	Happy
她正好要长身体 这是我给米桃的 拿着吧 	Happy
补充钙营养 她正好要长身体 这是我给米桃的 	Happy
那谢谢你了啊 补充钙营养 她正好要长身体 	Happy
那这事就不了了之了 	Surprise
他们不给孩子加名字了 那这事就不了了之了 	Surprise
多半是不加了 他们不给孩子加名字了 那这事就不了了之了 	Neutral
那您的名字呢 多半是不加了 他们不给孩子加名字了 	Neutral
谢谢啊 那您的名字呢 多半是不加了 	Happy
我想暂时别提了 谢谢啊 那您的名字呢 	Sad
不然的话 我想暂时别提了 谢谢啊 	Sad
惹怒他前妻 不然的话 我想暂时别提了 	Sad
这事又没个完 惹怒他前妻 不然的话 	Sad
哎呦，您倒是好哄 这事又没个完 惹怒他前妻 	Disgust
一条这么细的链子 哎呦，您倒是好哄 这事又没个完 	Disgust
就把您哄得眉开眼笑的 一条这么细的链子 哎呦，您倒是好哄 	Disgust
我又不是信不过你南叔 就把您哄得眉开眼笑的 一条这么细的链子 	Neutral
你南叔说了 我又不是信不过你南叔 就把您哄得眉开眼笑的 	Neutral
到什么时候 你南叔说了 我又不是信不过你南叔 	Neutral
都不会不管我的 到什么时候 你南叔说了 	Neutral
对对对 都不会不管我的 到什么时候 	Neutral
蔡菊英女士权威认证 对对对 都不会不管我的 	Neutral
天地良心 蔡菊英女士权威认证 对对对 	Neutral
回头我做个大匾 天地良心 蔡菊英女士权威认证 	Neutral
挂到你们家门口 回头我做个大匾 天地良心 	Neutral
干嘛这样看着我啊？ 	Surprise
没事啦 干嘛这样看着我啊？ 	Neutral
不用客气 没事啦 干嘛这样看着我啊？ 	Neutral
你是不是跟李子维一样 不用客气 没事啦 	Sad
觉得我说的那些话 你是不是跟李子维一样 不用客气 	Sad
都是乱编的？ 觉得我说的那些话 你是不是跟李子维一样 	Sad
我相信你说的都是真的啊 都是乱编的？ 觉得我说的那些话 	Neutral
在你的梦里 我相信你说的都是真的啊 都是乱编的？ 	Neutral
真的有那么一个人 在你的梦里 我相信你说的都是真的啊 	Neutral
你很喜欢他 真的有那么一个人 在你的梦里 	Neutral
他也很喜欢你 你很喜欢他 真的有那么一个人 	Neutral
而且 他也很喜欢你 你很喜欢他 	Neutral
没事啦 而且 他也很喜欢你 	Sad
而且什么 没事啦 而且 	Surprise
你就说啊 而且什么 没事啦 	Surprise
也许比起李子维 你就说啊 而且什么 	Neutral
我更希望你喜欢的 也许比起李子维 你就说啊 	Neutral
只是你梦里那个王诠胜 我更希望你喜欢的 也许比起李子维 	Neutral
为什么？ 只是你梦里那个王诠胜 我更希望你喜欢的 	Surprise
我打给警察叔叔好不好 	Neutral
让他们带你回去吼 我打给警察叔叔好不好 	Neutral
不要警察 让他们带你回去吼 我打给警察叔叔好不好 	Sad
好好好好好 不要警察 让他们带你回去吼 	Fear
你先不要哭你先不要哭 好好好好好 不要警察 	Fear
我没打了我没打了 你先不要哭你先不要哭 好好好好好 	Fear
警察不来我就不哭 我没打了我没打了 你先不要哭你先不要哭 	Sad
好我答应你 警察不来我就不哭 我没打了我没打了 	Neutral
不打给警察叔叔了，你看 好我答应你 警察不来我就不哭 	Neutral
那你好好想一想 不打给警察叔叔了，你看 好我答应你 	Neutral
你还记得阿嬷家在哪里吗？ 那你好好想一想 不打给警察叔叔了，你看 	Neutral
可以的话我带你回去 你还记得阿嬷家在哪里吗？ 那你好好想一想 	Neutral
有一个白白的高高的 可以的话我带你回去 你还记得阿嬷家在哪里吗？ 	Sad
红色尖尖的屋顶 有一个白白的高高的 可以的话我带你回去 	Sad
还有海 红色尖尖的屋顶 有一个白白的高高的 	Sad
白白的高高的 还有海 红色尖尖的屋顶 	Neutral
红色尖尖的屋顶还有海 白白的高高的 还有海 	Neutral
安平，你阿嬷家在安平对不对！ 红色尖尖的屋顶还有海 白白的高高的 	Surprise
陈韵如你怎么在这边？ 	Surprise
我今天值日生来倒垃圾啊 陈韵如你怎么在这边？ 	Neutral
你刚刚在看什么 我今天值日生来倒垃圾啊 陈韵如你怎么在这边？ 	Neutral
不是 你刚刚在看什么 我今天值日生来倒垃圾啊 	Surprise
我是说 不是 你刚刚在看什么 	Surprise
你不是叫人传纸条 我是说 不是 	Surprise
跟李子维约在后门见面吗？ 你不是叫人传纸条 我是说 	Surprise
没有啊 跟李子维约在后门见面吗？ 你不是叫人传纸条 	Surprise
我要找李子维 没有啊 跟李子维约在后门见面吗？ 	Neutral
直接去你们班上就好了 我要找李子维 没有啊 	Neutral
干嘛还要传纸条 直接去你们班上就好了 我要找李子维 	Neutral
如果纸条不是你传的那。。。 干嘛还要传纸条 直接去你们班上就好了 	Surprise
那个女生是谁啊？ 如果纸条不是你传的那。。。 干嘛还要传纸条 	Surprise
谁啊 那个女生是谁啊？ 如果纸条不是你传的那。。。 	Surprise
你头 	Neutral
还会痛吗？ 你头 	Neutral
还好啊 还会痛吗？ 你头 	Neutral
就胀胀的 还好啊 还会痛吗？ 	Neutral
不去碰的话就不会痛 就胀胀的 还好啊 	Neutral
那，你要在家里休息多久 不去碰的话就不会痛 就胀胀的 	Neutral
需要我帮你跟学校请假吗？ 那，你要在家里休息多久 不去碰的话就不会痛 	Neutral
不用啦 需要我帮你跟学校请假吗？ 那，你要在家里休息多久 	Neutral
学校的事情我妈会处理 不用啦 需要我帮你跟学校请假吗？ 	Neutral
那你还有什么其他的事情 学校的事情我妈会处理 不用啦 	Neutral
需要帮忙的吗？ 那你还有什么其他的事情 学校的事情我妈会处理 	Neutral
你应该有我跟莫俊杰的电话吧 需要帮忙的吗？ 那你还有什么其他的事情 	Neutral
应该可以找到我们 你应该有我跟莫俊杰的电话吧 需要帮忙的吗？ 	Neutral
我怎么感觉你讲话好像在兜圈子？ 应该可以找到我们 你应该有我跟莫俊杰的电话吧 	Anger
你有什么话想讲就直接讲好不好 我怎么感觉你讲话好像在兜圈子？ 应该可以找到我们 	Anger
你还记得 你有什么话想讲就直接讲好不好 我怎么感觉你讲话好像在兜圈子？ 	Neutral
你生日那天 你还记得 你有什么话想讲就直接讲好不好 	Neutral
当我送你回家的时候 你生日那天 你还记得 	Neutral
我跟你说的那些话吗？ 当我送你回家的时候 你生日那天 	Neutral
哦，你是说 我跟你说的那些话吗？ 当我送你回家的时候 	Neutral
你跟我说你不会喜欢我的事哦 哦，你是说 我跟你说的那些话吗？ 	Neutral
她说她不是我姐 	Neutral
是那个什么黄什么的 她说她不是我姐 	Neutral
哦！还有，她还有说 是那个什么黄什么的 她说她不是我姐 	Surprise
陈韵如1999年会死掉 哦！还有，她还有说 是那个什么黄什么的 	Surprise
那是怎么回事啊？ 陈韵如1999年会死掉 哦！还有，她还有说 	Surprise
原来你一直都在偷听 那是怎么回事啊？ 陈韵如1999年会死掉 	Neutral
我怎么没想到你那么关心你姐啊 原来你一直都在偷听 那是怎么回事啊？ 	Neutral
谁。。。谁关心她啊 我怎么没想到你那么关心你姐啊 原来你一直都在偷听 	Disgust
我只是经过不小心听到的 谁。。。谁关心她啊 我怎么没想到你那么关心你姐啊 	Neutral
舅，那不是重点啦 我只是经过不小心听到的 谁。。。谁关心她啊 	Neutral
重点是 舅，那不是重点啦 我只是经过不小心听到的 	Neutral
你真的相信姐跟你说的那些吗 重点是 舅，那不是重点啦 	Neutral
怎么可能啊！ 你真的相信姐跟你说的那些吗 重点是 	Disgust
你姐她撞坏脑子了 怎么可能啊！ 你真的相信姐跟你说的那些吗 	Disgust
我可没撞坏 你姐她撞坏脑子了 怎么可能啊！ 	Disgust
我跟你说 我可没撞坏 你姐她撞坏脑子了 	Neutral
我们人的大脑呢 我跟你说 我可没撞坏 	Neutral
是非常精密的一种系统 我们人的大脑呢 我跟你说 	Neutral
你姐她胡思乱想 是非常精密的一种系统 我们人的大脑呢 	Neutral
觉得她是从未来回来的 你姐她胡思乱想 是非常精密的一种系统 	Neutral
另外一个人 觉得她是从未来回来的 你姐她胡思乱想 	Neutral
这跟她上次撞到脑袋有关 另外一个人 觉得她是从未来回来的 	Neutral
我们现在如果强迫她就医的话 这跟她上次撞到脑袋有关 另外一个人 	Neutral
可能会引起她的反弹 我们现在如果强迫她就医的话 这跟她上次撞到脑袋有关 	Neutral
所以喔 可能会引起她的反弹 我们现在如果强迫她就医的话 	Neutral
我就先顺着她的意 所以喔 可能会引起她的反弹 	Neutral
然后先安抚她 我就先顺着她的意 所以喔 	Neutral
我跟你妈最近会好好的观察她 然后先安抚她 我就先顺着她的意 	Neutral
如果她的状况变严重的话 我跟你妈最近会好好的观察她 然后先安抚她 	Neutral
我们还是一样要送她去医院 如果她的状况变严重的话 我跟你妈最近会好好的观察她 	Neutral
这好好一个女孩子 我们还是一样要送她去医院 如果她的状况变严重的话 	Sad
怎么就变成这样呢 这好好一个女孩子 我们还是一样要送她去医院 	Sad
要是被我抓到那个 怎么就变成这样呢 这好好一个女孩子 	Sad
欺负她的那个坏蛋我一定会 要是被我抓到那个 怎么就变成这样呢 	Sad
可是，舅 欺负她的那个坏蛋我一定会 要是被我抓到那个 	Sad
我觉得 可是，舅 欺负她的那个坏蛋我一定会 	Sad
姐好像真的跟以前不太一样了 我觉得 可是，舅 	Sad
会不会真的是 姐好像真的跟以前不太一样了 我觉得 	Sad
你这个话只能说给我听喔 会不会真的是 姐好像真的跟以前不太一样了 	Neutral
你千万不要让你妈听到 你这个话只能说给我听喔 会不会真的是 	Neutral
哥哥 	Neutral
你干嘛把虫子放进瓶子里面呢？ 哥哥 	Surprise
因为我要趁它最漂亮的时候 你干嘛把虫子放进瓶子里面呢？ 哥哥 	Neutral
把它做成标本 因为我要趁它最漂亮的时候 你干嘛把虫子放进瓶子里面呢？ 	Neutral
这样它就可以保持它的完整性 把它做成标本 因为我要趁它最漂亮的时候 	Neutral
永远都这么漂亮啦！ 这样它就可以保持它的完整性 把它做成标本 	Neutral
哥哥它不动了耶 永远都这么漂亮啦！ 这样它就可以保持它的完整性 	Surprise
因为它死了 哥哥它不动了耶 永远都这么漂亮啦！ 	Neutral
死，会很痛吗？ 因为它死了 哥哥它不动了耶 	Fear
不会啊 死，会很痛吗？ 因为它死了 	Neutral
死了 不会啊 死，会很痛吗？ 	Neutral
就不会感觉到痛了 死了 不会啊 	Neutral
你怎么一个人啊 	Surprise
那个，再不许愿的话 你怎么一个人啊 	Sad
蜡烛好像快烧完了耶 那个，再不许愿的话 你怎么一个人啊 	Sad
生日快乐歌也不用唱了 蜡烛好像快烧完了耶 那个，再不许愿的话 	Sad
我们直接许愿好了 生日快乐歌也不用唱了 蜡烛好像快烧完了耶 	Sad
好 我们直接许愿好了 生日快乐歌也不用唱了 	Happy
寿星说了算 好 我们直接许愿好了 	Happy
小心喔 寿星说了算 好 	Neutral
我的第一个愿望 小心喔 寿星说了算 	Neutral
希望天下有情人终成卷属 我的第一个愿望 小心喔 	Sad
第二个愿望 希望天下有情人终成卷属 我的第一个愿望 	Neutral
希望这辈子 第二个愿望 希望天下有情人终成卷属 	Anger
不要再给我任何机会 希望这辈子 第二个愿望 	Anger
赏别人耳光 不要再给我任何机会 希望这辈子 	Anger
那第三个愿望呢 赏别人耳光 不要再给我任何机会 	Neutral
除了刚刚那两个愿望 那第三个愿望呢 赏别人耳光 	Neutral
我没有别的愿望想许了 除了刚刚那两个愿望 那第三个愿望呢 	Neutral
不许也是浪费 我没有别的愿望想许了 除了刚刚那两个愿望 	Neutral
第三个愿望给你许吧 不许也是浪费 我没有别的愿望想许了 	Neutral
好 第三个愿望给你许吧 不许也是浪费 	Happy
第三个愿望我帮你许 好 第三个愿望给你许吧 	Happy
所以你就因为那个烂肚脐 	Surprise
做了跟那个大哥哥一样的事情 所以你就因为那个烂肚脐 	Anger
你就把他跟大哥哥联想在一起 做了跟那个大哥哥一样的事情 所以你就因为那个烂肚脐 	Anger
然后你们就交往啰！ 你就把他跟大哥哥联想在一起 做了跟那个大哥哥一样的事情 	Anger
可以这样说吧 然后你们就交往啰！ 你就把他跟大哥哥联想在一起 	Neutral
欸你。。 可以这样说吧 然后你们就交往啰！ 	Anger
你怎么可以这样子啊 欸你。。 可以这样说吧 	Anger
你怎么可以把那个烂东西 你怎么可以这样子啊 欸你。。 	Anger
跟大哥哥联想在一起啊 你怎么可以把那个烂东西 你怎么可以这样子啊 	Anger
你这样做对得起那个大哥哥吗你？ 跟大哥哥联想在一起啊 你怎么可以把那个烂东西 	Anger
王诠胜你干嘛那么生气啊 你这样做对得起那个大哥哥吗你？ 跟大哥哥联想在一起啊 	Surprise
我。。 王诠胜你干嘛那么生气啊 你这样做对得起那个大哥哥吗你？ 	Fear
我没有啊 我。。 王诠胜你干嘛那么生气啊 	Fear
我。。。我现在很开心啊 我没有啊 我。。 	Neutral
最好是啦，有什么好开心的 我。。。我现在很开心啊 我没有啊 	Neutral
开心 最好是啦，有什么好开心的 我。。。我现在很开心啊 	Neutral
学姐你失恋啦 开心 最好是啦，有什么好开心的 	Neutral
这样就代表 学姐你失恋啦 开心 	Happy
我又可以再追你一次了 这样就代表 学姐你失恋啦 	Happy
谁要给你追啊！ 我又可以再追你一次了 这样就代表 	Disgust
怎么啦 	Happy
你 怎么啦 	Neutral
一定要记得 你 怎么啦 	Neutral
今天的日子喔 一定要记得 你 	Neutral
今天的日子，为什么啊 今天的日子喔 一定要记得 	Surprise
因为。。。 今天的日子，为什么啊 今天的日子喔 	Neutral
是第一天 因为。。。 今天的日子，为什么啊 	Neutral
什么第一天啊？ 是第一天 因为。。。 	Surprise
我们在一起的第一天 什么第一天啊？ 是第一天 	Happy
真的假的，真的假的啦！真的假的，真的假的！ 我们在一起的第一天 什么第一天啊？ 	Surprise
黄雨萱我爱你 真的假的，真的假的啦！真的假的，真的假的！ 我们在一起的第一天 	Happy
王诠胜你小声一点啦 黄雨萱我爱你 真的假的，真的假的啦！真的假的，真的假的！ 	Happy
嗯 王诠胜你小声一点啦 黄雨萱我爱你 	Happy
我是有事情想要问你 	Neutral
好啊，什么事？ 我是有事情想要问你 	Neutral
你记不记得我跟你说过 好啊，什么事？ 我是有事情想要问你 	Neutral
我做的那个梦 你记不记得我跟你说过 好啊，什么事？ 	Neutral
我在梦里 我做的那个梦 你记不记得我跟你说过 	Neutral
变成了一个叫做陈韵如的女孩子 我在梦里 我做的那个梦 	Neutral
嗯 变成了一个叫做陈韵如的女孩子 我在梦里 	Neutral
我想问 嗯 变成了一个叫做陈韵如的女孩子 	Neutral
你是不是认识她 我想问 嗯 	Neutral
不认识 你是不是认识她 我想问 	Neutral
真的不认识 不认识 你是不是认识她 	Surprise
对啊 真的不认识 不认识 	Fear
当然不认识啊 对啊 真的不认识 	Fear
她不是你梦里面 当然不认识啊 对啊 	Fear
出现的那个女孩子吗？ 她不是你梦里面 当然不认识啊 	Fear
那现实生活中我怎么可能认识她 出现的那个女孩子吗？ 她不是你梦里面 	Fear
怎么了吗 那现实生活中我怎么可能认识她 出现的那个女孩子吗？ 	Fear
那你有听过 怎么了吗 那现实生活中我怎么可能认识她 	Neutral
谢宗儒这个名字吗 那你有听过 怎么了吗 	Neutral
你是？ 	Surprise
不知道你还记不记得 你是？ 	Neutral
我是你以前教过的学生 不知道你还记不记得 你是？ 	Neutral
三年二班的 我是你以前教过的学生 不知道你还记不记得 	Neutral
你是李子维啊 三年二班的 我是你以前教过的学生 	Happy
老师，你记性真好耶 你是李子维啊 三年二班的 	Happy
都过了这么久了还记得 老师，你记性真好耶 你是李子维啊 	Happy
坐，坐 都过了这么久了还记得 老师，你记性真好耶 	Happy
你今天来找老师 坐，坐 都过了这么久了还记得 	Neutral
有什么事情吗？ 你今天来找老师 坐，坐 	Neutral
老师不好意思 有什么事情吗？ 你今天来找老师 	Neutral
我想请问一下 老师不好意思 有什么事情吗？ 	Neutral
你还记不记得 我想请问一下 老师不好意思 	Neutral
我们以前班上的班长 你还记不记得 我想请问一下 	Neutral
谢宗儒 我们以前班上的班长 你还记不记得 	Neutral
你有没有受伤啊 	Sad
要不要去医院 你有没有受伤啊 	Sad
我没事啦不用去医院 要不要去医院 你有没有受伤啊 	Neutral
这么晚了 我没事啦不用去医院 要不要去医院 	Neutral
你怎么一个人在这里啊？ 这么晚了 我没事啦不用去医院 	Neutral
如果你没事的话 你怎么一个人在这里啊？ 这么晚了 	Neutral
那我就先走了 如果你没事的话 你怎么一个人在这里啊？ 	Neutral
刚刚谢谢你 那我就先走了 如果你没事的话 	Neutral
诶，等一下 刚刚谢谢你 那我就先走了 	Neutral
你一个人要去哪里 诶，等一下 刚刚谢谢你 	Neutral
我要去找我的家人 你一个人要去哪里 诶，等一下 	Sad
现在这么晚了 我要去找我的家人 你一个人要去哪里 	Neutral
你一个女孩子很危险诶！ 现在这么晚了 我要去找我的家人 	Neutral
我陪你一起找 你一个女孩子很危险诶！ 现在这么晚了 	Neutral
还是很像黄雨萱没有错啦 	Neutral
可是不知道为什么 还是很像黄雨萱没有错啦 	Neutral
我有一种 可是不知道为什么 还是很像黄雨萱没有错啦 	Neutral
她并不是黄雨萱 我有一种 可是不知道为什么 	Neutral
而是变回 她并不是黄雨萱 我有一种 	Neutral
原本陈韵如的感觉 而是变回 她并不是黄雨萱 	Neutral
那你打算怎么做？ 原本陈韵如的感觉 而是变回 	Neutral
我也不知道啊 那你打算怎么做？ 原本陈韵如的感觉 	Neutral
反正 我也不知道啊 那你打算怎么做？ 	Neutral
等我想清楚了 反正 我也不知道啊 	Neutral
我再当面问她 等我想清楚了 反正 	Neutral
看到底是发生了什么事情 我再当面问她 等我想清楚了 	Anger
问清楚然后呢？ 看到底是发生了什么事情 我再当面问她 	Anger
你要继续躲她 问清楚然后呢？ 看到底是发生了什么事情 	Anger
还是请她再演得称职一点 你要继续躲她 问清楚然后呢？ 	Anger
变成你所喜欢的那个黄雨萱 还是请她再演得称职一点 你要继续躲她 	Anger
等一下 变成你所喜欢的那个黄雨萱 还是请她再演得称职一点 	Surprise
你在说什么啊？ 等一下 变成你所喜欢的那个黄雨萱 	Surprise
你说，黄雨萱是陈韵如演出来的？ 你在说什么啊？ 等一下 	Surprise
不然呢 你说，黄雨萱是陈韵如演出来的？ 你在说什么啊？ 	Anger
你该不会相信这世上 不然呢 你说，黄雨萱是陈韵如演出来的？ 	Anger
有穿越时空这种事情吧 你该不会相信这世上 不然呢 	Anger
所以 有穿越时空这种事情吧 你该不会相信这世上 	Anger
你从来就没有相信 所以 有穿越时空这种事情吧 	Anger
她说过的话吗？ 你从来就没有相信 所以 	Anger
我说我送你回家的时候吗 	Surprise
对 我说我送你回家的时候吗 	Neutral
就是那个时候 对 我说我送你回家的时候吗 	Neutral
然后呢 就是那个时候 对 	Anger
所以你在那边发生什么事情 然后呢 就是那个时候 	Anger
不对啊 所以你在那边发生什么事情 然后呢 	Anger
那你又是怎么突然回来的 不对啊 所以你在那边发生什么事情 	Anger
我。。。我 那你又是怎么突然回来的 不对啊 	Fear
我不知道 我。。。我 那你又是怎么突然回来的 	Fear
我忘了 我不知道 我。。。我 	Fear
你忘了 我忘了 我不知道 	Neutral
我在那边 你忘了 我忘了 	Neutral
好像知道了一件很重要的事情 我在那边 你忘了 	Neutral
可是不管我怎么想 好像知道了一件很重要的事情 我在那边 	Neutral
都想不起来 可是不管我怎么想 好像知道了一件很重要的事情 	Neutral
没关系啦 都想不起来 可是不管我怎么想 	Neutral
想不起来就算了 没关系啦 都想不起来 	Neutral
不要勉强 想不起来就算了 没关系啦 	Neutral
你赶快回去休息吧 不要勉强 想不起来就算了 	Neutral
等你想到了再告诉我就好 你赶快回去休息吧 不要勉强 	Neutral
嗯 等你想到了再告诉我就好 你赶快回去休息吧 	Neutral
那我先回去休息 嗯 等你想到了再告诉我就好 	Neutral
谢谢你送我回来 那我先回去休息 嗯 	Neutral
嗯 谢谢你送我回来 那我先回去休息 	Neutral
对了，你晚上想吃什么呀？ 	Neutral
我晚上想和 对了，你晚上想吃什么呀？ 	Neutral
王雅婕一起去咖啡厅 我晚上想和 对了，你晚上想吃什么呀？ 	Neutral
做个卷子 王雅婕一起去咖啡厅 我晚上想和 	Neutral
再一起吃个火锅 做个卷子 王雅婕一起去咖啡厅 	Neutral
哦，那可以啊！ 再一起吃个火锅 做个卷子 	Neutral
钱带得够不够 哦，那可以啊！ 再一起吃个火锅 	Neutral
请人同学吃个饭吧 钱带得够不够 哦，那可以啊！ 	Neutral
妈你再给我一百吧 请人同学吃个饭吧 钱带得够不够 	Neutral
妈妈支援你三百！ 妈你再给我一百吧 请人同学吃个饭吧 	Happy
妈你最好了！ 妈妈支援你三百！ 妈你再给我一百吧 	Happy
你们注册会计师 	Neutral
一个月多少钱啊？ 你们注册会计师 	Neutral
第一次见面就问收入 一个月多少钱啊？ 你们注册会计师 	Surprise
不太好吧 第一次见面就问收入 一个月多少钱啊？ 	Surprise
我个人认为 不太好吧 第一次见面就问收入 	Neutral
相亲嘛 我个人认为 不太好吧 	Neutral
不就应该把彼此状况 相亲嘛 我个人认为 	Neutral
打听清楚吗？ 不就应该把彼此状况 相亲嘛 	Neutral
有道理 打听清楚吗？ 不就应该把彼此状况 	Neutral
我有个问题想问一下 有道理 打听清楚吗？ 	Neutral
听说 我有个问题想问一下 有道理 	Neutral
你有个交往了五年的男朋友 听说 我有个问题想问一下 	Neutral
因为什么分的手啊 你有个交往了五年的男朋友 听说 	Neutral
不太合适，就分了 因为什么分的手啊 你有个交往了五年的男朋友 	Neutral
那你们，同居了吧？ 不太合适，就分了 因为什么分的手啊 	Neutral
这个不是介绍人说的 那你们，同居了吧？ 不太合适，就分了 	Neutral
是我自己打听到的 这个不是介绍人说的 那你们，同居了吧？ 	Neutral
我认为女孩子嘛 是我自己打听到的 这个不是介绍人说的 	Neutral
应该要自爱一点 我认为女孩子嘛 是我自己打听到的 	Neutral
自爱？ 应该要自爱一点 我认为女孩子嘛 	Surprise
跟喜欢的人在一起 自爱？ 应该要自爱一点 	Anger
就不自爱了！ 跟喜欢的人在一起 自爱？ 	Anger
你跟着我干什么？ 	Anger
小哥 你跟着我干什么？ 	Neutral
谁是你小哥！ 小哥 你跟着我干什么？ 	Anger
我告诉你啊 谁是你小哥！ 小哥 	Anger
有我在 我告诉你啊 谁是你小哥！ 	Anger
你休想进 有我在 我告诉你啊 	Anger
我们老李家的门！ 你休想进 有我在 	Anger
你这个样子可以不像哥哥 我们老李家的门！ 你休想进 	Anger
像个吃醋的老公 你这个样子可以不像哥哥 我们老李家的门！ 	Anger
随你怎么说吧 像个吃醋的老公 你这个样子可以不像哥哥 	Anger
总之，我不同意！ 随你怎么说吧 像个吃醋的老公 	Anger
那李尖尖以后结婚的话 总之，我不同意！ 随你怎么说吧 	Neutral
对不起 那李尖尖以后结婚的话 总之，我不同意！ 	Anger
我们家李尖尖 对不起 那李尖尖以后结婚的话 	Anger
不需要结婚 我们家李尖尖 对不起 	Anger
有我照顾就行 不需要结婚 我们家李尖尖 	Anger
你们男人没一个好东西！ 有我照顾就行 不需要结婚 	Anger
那你也不是个好东西！ 你们男人没一个好东西！ 有我照顾就行 	Anger
在李家吃喝那么多年 那你也不是个好东西！ 你们男人没一个好东西！ 	Anger
有钱的爸爸一来 在李家吃喝那么多年 那你也不是个好东西！ 	Anger
你就跟着走了 有钱的爸爸一来 在李家吃喝那么多年 	Anger
李尖尖跟你说的？ 你就跟着走了 有钱的爸爸一来 	Anger
这不明摆着的吗！ 李尖尖跟你说的？ 你就跟着走了 	Disgust
你知道个屁！ 这不明摆着的吗！ 李尖尖跟你说的？ 	Anger
想起回来吃饭了？ 	Happy
凌爸说有话要跟我讲 想起回来吃饭了？ 	Neutral
你没事你别老看着 凌爸说有话要跟我讲 想起回来吃饭了？ 	Neutral
那个手机屏幕 你没事你别老看着 凌爸说有话要跟我讲 	Neutral
你看久了眼睛会干的 那个手机屏幕 你没事你别老看着 	Neutral
你要发微信 你看久了眼睛会干的 那个手机屏幕 	Neutral
你语音就好了 你要发微信 你看久了眼睛会干的 	Neutral
行 你语音就好了 你要发微信 	Happy
跟谁发呢？ 行 你语音就好了 	Neutral
没谁 跟谁发呢？ 行 	Happy
老邻居 没谁 跟谁发呢？ 	Happy
是吗 老邻居 没谁 	Neutral
不是那个张老师啊？ 是吗 老邻居 	Neutral
不是 不是那个张老师啊？ 是吗 	Neutral
那是 不是 不是那个张老师啊？ 	Neutral
贺梅阿姨？ 那是 不是 	Happy
不是不是不是 贺梅阿姨？ 那是 	Neutral
那就是贺梅阿姨了 不是不是不是 贺梅阿姨？ 	Happy
真不是！ 那就是贺梅阿姨了 不是不是不是 	Sad
你要真能考上清华北大 	Anger
我会不让你去吗？ 你要真能考上清华北大 	Anger
我真的后悔了 我会不让你去吗？ 你要真能考上清华北大 	Sad
我这件事 我真的后悔了 我会不让你去吗？ 	Sad
在我心里压了很久了 我这件事 我真的后悔了 	Sad
但是我没有办法跟你说 在我心里压了很久了 我这件事 	Sad
我现在无时无刻 但是我没有办法跟你说 在我心里压了很久了 	Sad
我都想回到过去 我现在无时无刻 但是我没有办法跟你说 	Sad
给自己一巴掌 我都想回到过去 我现在无时无刻 	Sad
我现在就给你一巴掌！ 给自己一巴掌 我都想回到过去 	Sad
妈！ 我现在就给你一巴掌！ 给自己一巴掌 	Surprise
妈 妈！ 我现在就给你一巴掌！ 	Sad
你不要打自己 妈 妈！ 	Sad
不要打自己 你不要打自己 妈 	Sad
你们为什么那么讨厌我？ 不要打自己 你不要打自己 	Sad
为什么这么对我？ 你们为什么那么讨厌我？ 不要打自己 	Sad
妈你怎么进来不敲门啊 	Surprise
你看照片呢？ 妈你怎么进来不敲门啊 	Happy
什么照片啊？ 你看照片呢？ 妈你怎么进来不敲门啊 	Neutral
没什么 什么照片啊？ 你看照片呢？ 	Disgust
我也看看呗 没什么 什么照片啊？ 	Happy
我要睡觉了 我也看看呗 没什么 	Anger
你进我房间记得敲门 我要睡觉了 我也看看呗 	Anger
好 你进我房间记得敲门 我要睡觉了 	Sad
那你早点睡吧 好 你进我房间记得敲门 	Sad
也别仗着年轻总熬夜 那你早点睡吧 好 	Sad
而且像台词呀 	Neutral
表演呀，形体呀 而且像台词呀 	Neutral
不像电视剧那样 表演呀，形体呀 而且像台词呀 	Neutral
后期可以修饰 不像电视剧那样 表演呀，形体呀 	Neutral
你的所有的优点缺点 后期可以修饰 不像电视剧那样 	Neutral
都会同时被放大 你的所有的优点缺点 后期可以修饰 	Neutral
我发现你一提起表演 都会同时被放大 你的所有的优点缺点 	Neutral
你整个人就滔滔不绝的 我发现你一提起表演 都会同时被放大 	Neutral
兴奋得跟个小孩似的 你整个人就滔滔不绝的 我发现你一提起表演 	Happy
我就是喜欢看 兴奋得跟个小孩似的 你整个人就滔滔不绝的 	Happy
你说起表演的时候啊 我就是喜欢看 兴奋得跟个小孩似的 	Neutral
你眼睛里边有光 你说起表演的时候啊 我就是喜欢看 	Neutral
喜欢也不能当饭吃 你眼睛里边有光 你说起表演的时候啊 	Neutral
我现在觉得 喜欢也不能当饭吃 你眼睛里边有光 	Neutral
博物馆的工作 我现在觉得 喜欢也不能当饭吃 	Sad
也挺好的 博物馆的工作 我现在觉得 	Sad
稳定又不累 也挺好的 博物馆的工作 	Neutral
当不成演员当个观众 稳定又不累 也挺好的 	Happy
一样的 当不成演员当个观众 稳定又不累 	Happy
那可不一样！ 一样的 当不成演员当个观众 	Neutral
你不知道 那可不一样！ 一样的 	Neutral
你提起博物馆的工作啊 你不知道 那可不一样！ 	Neutral
你整个人阴云密布 你提起博物馆的工作啊 你不知道 	Neutral
灰头土脸的 你整个人阴云密布 你提起博物馆的工作啊 	Neutral
至少我们一家三口 灰头土脸的 你整个人阴云密布 	Sad
有两个人是开心的 至少我们一家三口 灰头土脸的 	Sad
舅妈呢？ 	Neutral
人自己家没事啊？！ 舅妈呢？ 	Disgust
那你给我打电话 人自己家没事啊？！ 舅妈呢？ 	Neutral
我回来收拾啊 那你给我打电话 人自己家没事啊？！ 	Neutral
你不是不要 我回来收拾啊 那你给我打电话 	Anger
我这个妈了吗？ 你不是不要 我回来收拾啊 	Anger
神经！ 我这个妈了吗？ 你不是不要 	Anger
妈是能说不要 神经！ 我这个妈了吗？ 	Anger
就不要的吗！ 妈是能说不要 神经！ 	Anger
而且我发现啊 就不要的吗！ 妈是能说不要 	Neutral
我跟你是真的像！ 而且我发现啊 就不要的吗！ 	Neutral
你是我闺女 我跟你是真的像！ 而且我发现啊 	Neutral
你不像我像谁呀？ 你是我闺女 我跟你是真的像！ 	Anger
二姨，你是不是 	Neutral
缺钱了？ 二姨，你是不是 	Neutral
钱够，够 缺钱了？ 二姨，你是不是 	Neutral
你有什么就说什么嘛 钱够，够 缺钱了？ 	Neutral
那 你有什么就说什么嘛 钱够，够 	Neutral
二姨要说了的话 那 你有什么就说什么嘛 	Neutral
你别嫌二姨多嘴 二姨要说了的话 那 	Neutral
不会！ 你别嫌二姨多嘴 二姨要说了的话 	Neutral
前两天呢 不会！ 你别嫌二姨多嘴 	Neutral
你妈妈过来 前两天呢 不会！ 	Neutral
看你二姨父了 你妈妈过来 前两天呢 	Neutral
奥 看你二姨父了 你妈妈过来 	Neutral
她过来挺正常的 奥 看你二姨父了 	Neutral
姨父生病了嘛 她过来挺正常的 奥 	Neutral
你见过她呀？ 姨父生病了嘛 她过来挺正常的 	Surprise
嗯 你见过她呀？ 姨父生病了嘛 	Neutral
什么时候见的呀？ 嗯 你见过她呀？ 	Surprise
你怎么没跟二姨说？ 什么时候见的呀？ 嗯 	Surprise
就没什么好说的 你怎么没跟二姨说？ 什么时候见的呀？ 	Neutral
就前段时间见了一面 就没什么好说的 你怎么没跟二姨说？ 	Neutral
她有了新的家庭了 就前段时间见了一面 就没什么好说的 	Neutral
生了个儿子 她有了新的家庭了 就前段时间见了一面 	Neutral
以后应该 生了个儿子 她有了新的家庭了 	Neutral
没什么机会再联系了 以后应该 生了个儿子 	Neutral
她结婚了？ 没什么机会再联系了 以后应该 	Surprise
没跟我说呀 她结婚了？ 没什么机会再联系了 	Sad
这有什么好说的呀 没跟我说呀 她结婚了？ 	Neutral
你能不能给我解释一下 	Anger
你到底有没有背书 你能不能给我解释一下 	Anger
说话！ 你到底有没有背书 你能不能给我解释一下 	Anger
我不想考公务员 说话！ 你到底有没有背书 	Fear
我根本就没打算 我不想考公务员 说话！ 	Sad
考公务员 我根本就没打算 我不想考公务员 	Sad
你问问她 考公务员 我根本就没打算 	Anger
从小到大 你问问她 考公务员 	Anger
我舍得动你？ 从小到大 你问问她 	Anger
一根手指头吗？ 我舍得动你？ 从小到大 	Anger
这就是我养大的眼珠子 一根手指头吗？ 我舍得动你？ 	Anger
这么大的事 这就是我养大的眼珠子 一根手指头吗？ 	Anger
你都敢骗我了！ 这么大的事 这就是我养大的眼珠子 	Anger
我没打算骗您 你都敢骗我了！ 这么大的事 	Neutral
我也不想骗您 我没打算骗您 你都敢骗我了！ 	Neutral
但是我真的不想 我也不想骗您 我没打算骗您 	Neutral
考公务员 但是我真的不想 我也不想骗您 	Neutral
我想当一名记者 考公务员 但是我真的不想 	Sad
去北京两年就可以了 我想当一名记者 考公务员 	Sad
你还想去北京哪！ 去北京两年就可以了 我想当一名记者 	Anger
妈，是我在高中的时候 你还想去北京哪！ 去北京两年就可以了 	Anger
你告诉我 妈，是我在高中的时候 你还想去北京哪！ 	Anger
您想让我去北京 你告诉我 妈，是我在高中的时候 	Anger
你说北京有很多机会 您想让我去北京 你告诉我 	Anger
机会是留给 你说北京有很多机会 您想让我去北京 	Anger
有准备的人的 机会是留给 你说北京有很多机会 	Anger
你会什么呀！ 有准备的人的 机会是留给 	Anger
那我妈就很喜欢你啊！ 	Neutral
你可是她心目中的 那我妈就很喜欢你啊！ 	Neutral
明星呢 你可是她心目中的 那我妈就很喜欢你啊！ 	Neutral
你才是明星！ 明星呢 你可是她心目中的 	Anger
你们全家都是明星！ 你才是明星！ 明星呢 	Anger
我最讨厌别人说 你们全家都是明星！ 你才是明星！ 	Anger
我是明星了 我最讨厌别人说 你们全家都是明星！ 	Anger
不是我的意思是 我是明星了 我最讨厌别人说 	Sad
你没有必要因为 不是我的意思是 我是明星了 	Sad
别人的否定 你没有必要因为 不是我的意思是 	Sad
惩罚你自己啊！ 别人的否定 你没有必要因为 	Sad
我就觉得你特别好 惩罚你自己啊！ 别人的否定 	Neutral
真的！ 我就觉得你特别好 惩罚你自己啊！ 	Neutral
说一套做一套 真的！ 我就觉得你特别好 	Anger
你以前不也是在心里 说一套做一套 真的！ 	Anger
嫌弃我的工作 你以前不也是在心里 说一套做一套 	Anger
我什么时候嫌弃过？ 嫌弃我的工作 你以前不也是在心里 	Sad
妈呀冤枉死我了 我什么时候嫌弃过？ 嫌弃我的工作 	Sad
算了 妈呀冤枉死我了 我什么时候嫌弃过？ 	Sad
不重要了 算了 妈呀冤枉死我了 	Sad
我看见一个特别好的 	Neutral
话剧剧本 我看见一个特别好的 	Neutral
你想去演戏了？ 话剧剧本 我看见一个特别好的 	Neutral
你怎么知道？ 你想去演戏了？ 话剧剧本 	Surprise
你肯定会回去演戏的 你怎么知道？ 你想去演戏了？ 	Neutral
博物馆你怎么可能 你肯定会回去演戏的 你怎么知道？ 	Neutral
待得住啊 博物馆你怎么可能 你肯定会回去演戏的 	Neutral
只是我没想到 待得住啊 博物馆你怎么可能 	Neutral
你这么沉不住气呀！ 只是我没想到 待得住啊 	Neutral
庄北有一个朋友 你这么沉不住气呀！ 只是我没想到 	Neutral
是话剧导演 庄北有一个朋友 你这么沉不住气呀！ 	Neutral
有一个角色 是话剧导演 庄北有一个朋友 	Neutral
让我去试戏 有一个角色 是话剧导演 	Neutral
去啊！ 让我去试戏 有一个角色 	Happy
要是可以的话就去演 去啊！ 让我去试戏 	Neutral
要是不行的话 要是可以的话就去演 去啊！ 	Neutral
那就回去接着工作呗 要是不行的话 要是可以的话就去演 	Neutral
你支持我？ 那就回去接着工作呗 要是不行的话 	Happy
要是我演不好 你支持我？ 那就回去接着工作呗 	Happy
你不笑话我？ 要是我演不好 你支持我？ 	Happy
我当然支持你了！ 你不笑话我？ 要是我演不好 	Happy
这是你的梦想啊！ 我当然支持你了！ 你不笑话我？ 	Happy
你说我执意去北京 	Sad
会不会太不孝了？ 你说我执意去北京 	Sad
不是吧？大姐 会不会太不孝了？ 你说我执意去北京 	Surprise
你又开始动摇了？ 不是吧？大姐 会不会太不孝了？ 	Surprise
不过，你上次 你又开始动摇了？ 不是吧？大姐 	Neutral
也是被你妈抓包之后 不过，你上次 你又开始动摇了？ 	Neutral
才一时冲动 也是被你妈抓包之后 不过，你上次 	Neutral
把申请书给递上去的 才一时冲动 也是被你妈抓包之后 	Neutral
你现在后悔也来得及 把申请书给递上去的 才一时冲动 	Neutral
我不是后悔 你现在后悔也来得及 把申请书给递上去的 	Sad
我就是有点担心我妈 我不是后悔 你现在后悔也来得及 	Sad
你看你看 我就是有点担心我妈 我不是后悔 	Anger
你妈就总有本事 你看你看 我就是有点担心我妈 	Anger
让你觉得你对不起她 你妈就总有本事 你看你看 	Anger
不是这样的 让你觉得你对不起她 你妈就总有本事 	Sad
我爸和我妈的感情 不是这样的 让你觉得你对不起她 	Sad
出了点问题 我爸和我妈的感情 不是这样的 	Sad
我爸想跟我妈离婚 出了点问题 我爸和我妈的感情 	Sad
不可能！ 我爸想跟我妈离婚 出了点问题 	Surprise
你爸怎么可能 不可能！ 我爸想跟我妈离婚 	Anger
离得了你妈呀？ 你爸怎么可能 不可能！ 	Anger
我问你个问题 	Neutral
问 我问你个问题 	Neutral
你跟我哥 问 我问你个问题 	Neutral
睡过没？ 你跟我哥 问 	Neutral
睡过！ 睡过没？ 你跟我哥 	Neutral
从小睡到大 睡过！ 睡过没？ 	Neutral
幼稚！ 从小睡到大 睡过！ 	Disgust
小屁孩 幼稚！ 从小睡到大 	Disgust
问这种问题的才幼稚 小屁孩 幼稚！ 	Disgust
你可别不识好人心啊 问这种问题的才幼稚 小屁孩 	Anger
我问这些都是为了你好 你可别不识好人心啊 问这种问题的才幼稚 	Anger
新鲜 我问这些都是为了你好 你可别不识好人心啊 	Disgust
那你说说怎么为我好 新鲜 我问这些都是为了你好 	Neutral
我是问你 	Neutral
为什么喜欢李尖尖？ 我是问你 	Neutral
这都是理由啊 为什么喜欢李尖尖？ 我是问你 	Happy
我都找不到 这都是理由啊 为什么喜欢李尖尖？ 	Happy
不喜欢她的理由 我都找不到 这都是理由啊 	Happy
可是她没有 不喜欢她的理由 我都找不到 	Neutral
让你着迷的腰臀比例 可是她没有 不喜欢她的理由 	Neutral
那倒是 让你着迷的腰臀比例 可是她没有 	Neutral
不过这不重要 那倒是 让你着迷的腰臀比例 	Neutral
我要的呀 不过这不重要 那倒是 	Happy
是灵魂伴侣 我要的呀 不过这不重要 	Happy
身体的吸引 是灵魂伴侣 我要的呀 	Happy
从来都是一时的 身体的吸引 是灵魂伴侣 	Happy
所以你承认 从来都是一时的 身体的吸引 	Neutral
她对你没有吸引力 所以你承认 从来都是一时的 	Neutral
当然有 她对你没有吸引力 所以你承认 	Happy
上次我在雕塑展上 当然有 她对你没有吸引力 	Neutral
见到她 上次我在雕塑展上 当然有 	Neutral
我就觉得她特别鲜活 见到她 上次我在雕塑展上 	Happy
野生野长的感觉 我就觉得她特别鲜活 见到她 	Happy
我就被打动了 野生野长的感觉 我就觉得她特别鲜活 	Happy
你没有妹妹吧 我就被打动了 野生野长的感觉 	Neutral
我是独生子女 你没有妹妹吧 我就被打动了 	Neutral
我爸妈也是 我是独生子女 你没有妹妹吧 	Neutral
所以堂妹表妹也没有 我爸妈也是 我是独生子女 	Neutral
所以你见到李尖尖 所以堂妹表妹也没有 我爸妈也是 	Neutral
就很希望 所以你见到李尖尖 所以堂妹表妹也没有 	Neutral
她出现在你家里对吧 就很希望 所以你见到李尖尖 	Neutral
对对对 她出现在你家里对吧 就很希望 	Happy
我当时我就觉得 对对对 她出现在你家里对吧 	Happy
李尖尖就应该 我当时我就觉得 对对对 	Happy
在我家才对 李尖尖就应该 我当时我就觉得 	Happy
家里热热闹闹的 在我家才对 李尖尖就应该 	Happy
多有趣啊 家里热热闹闹的 在我家才对 	Happy
你是从什么时候开始 	Happy
对我有这种想法的？ 你是从什么时候开始 	Happy
很早，高中的时候 对我有这种想法的？ 你是从什么时候开始 	Neutral
所以，我不让你进我房间 很早，高中的时候 对我有这种想法的？ 	Neutral
这么早熟啊？ 所以，我不让你进我房间 很早，高中的时候 	Surprise
是你太晚熟了 这么早熟啊？ 所以，我不让你进我房间 	Neutral
那，那，你要是 是你太晚熟了 这么早熟啊？ 	Neutral
在新加坡的时候 那，那，你要是 是你太晚熟了 	Neutral
我结婚了怎么办？ 在新加坡的时候 那，那，你要是 	Neutral
想过 我结婚了怎么办？ 在新加坡的时候 	Neutral
你要是结婚了 想过 我结婚了怎么办？ 	Neutral
我就等着你 你要是结婚了 想过 	Neutral
你用信用卡取钱？ 	Surprise
是吗？ 你用信用卡取钱？ 	Surprise
我没注意 是吗？ 你用信用卡取钱？ 	Neutral
你为什么 我没注意 是吗？ 	Surprise
要用信用卡取钱？ 你为什么 我没注意 	Surprise
你没钱了吗？ 要用信用卡取钱？ 你为什么 	Surprise
就是资金周转 你没钱了吗？ 要用信用卡取钱？ 	Neutral
出了点问题 就是资金周转 你没钱了吗？ 	Neutral
那你找赵华光要啊 出了点问题 就是资金周转 	Neutral
我为什么 那你找赵华光要啊 出了点问题 	Anger
要找赵华光要钱 我为什么 那你找赵华光要啊 	Anger
你的钱不都是他给的吗？ 要找赵华光要钱 我为什么 	Neutral
不是！ 你的钱不都是他给的吗？ 要找赵华光要钱 	Anger
等一下，等一下，等等等 不是！ 你的钱不都是他给的吗？ 	Surprise
诶呀！什么意思？ 等一下，等一下，等等等 不是！ 	Surprise
那那你开店的钱谁给的？ 诶呀！什么意思？ 等一下，等一下，等等等 	Surprise
不是谁给的，是我自己的 那那你开店的钱谁给的？ 诶呀！什么意思？ 	Anger
你自己的是什么意思啊？ 不是谁给的，是我自己的 那那你开店的钱谁给的？ 	Surprise
你哪有那么多钱？ 你自己的是什么意思啊？ 不是谁给的，是我自己的 	Surprise
我自己赚的呀！ 你哪有那么多钱？ 你自己的是什么意思啊？ 	Anger
我从开店到现在 我自己赚的呀！ 你哪有那么多钱？ 	Anger
用的每一分钱 我从开店到现在 我自己赚的呀！ 	Anger
都是我在国外 用的每一分钱 我从开店到现在 	Anger
一分一分自己赞的 都是我在国外 用的每一分钱 	Anger
跟赵华光 一分一分自己赞的 都是我在国外 	Anger
一点关系都没有！ 跟赵华光 一分一分自己赞的 	Anger
快看哎呀 	Happy
璐璐啊英语考试得了100分 快看哎呀 	Happy
这可头一次噢 璐璐啊英语考试得了100分 快看哎呀 	Happy
还真是100分 这可头一次噢 璐璐啊英语考试得了100分 	Happy
不会是抄谁的吧？ 还真是100分 这可头一次噢 	Sad
说什么呢？ 不会是抄谁的吧？ 还真是100分 	Anger
有这么怀疑自己姑娘的吗？真是 说什么呢？ 不会是抄谁的吧？ 	Anger
不过你想啊 有这么怀疑自己姑娘的吗？真是 说什么呢？ 	Neutral
她就让家教辅导了一回 不过你想啊 有这么怀疑自己姑娘的吗？真是 	Neutral
然后英语成绩就从38 她就让家教辅导了一回 不过你想啊 	Neutral
一下升到100了 然后英语成绩就从38 她就让家教辅导了一回 	Neutral
这提高太快了呀！不正常啊 一下升到100了 然后英语成绩就从38 	Surprise
你才不正常呢！ 这提高太快了呀！不正常啊 一下升到100了 	Anger
提高快怎么了？ 你才不正常呢！ 这提高太快了呀！不正常啊 	Anger
那说明我们家璐路聪明 提高快怎么了？ 你才不正常呢！ 	Anger
我们家璐璐智商高 那说明我们家璐路聪明 提高快怎么了？ 	Anger
是是是聪明智商高是吧？ 我们家璐璐智商高 那说明我们家璐路聪明 	Neutral
可是这提高的这么快也不 是是是聪明智商高是吧？ 我们家璐璐智商高 	Neutral
她要是真提高这么快啊 可是这提高的这么快也不 是是是聪明智商高是吧？ 	Neutral
我认为真和那个家教有关系 她要是真提高这么快啊 可是这提高的这么快也不 	Neutral
说明这个家教老师是真有水平 我认为真和那个家教有关系 她要是真提高这么快啊 	Neutral
嗯行你说呢 说明这个家教老师是真有水平 我认为真和那个家教有关系 	Neutral
就算他有点水平吧 嗯行你说呢 说明这个家教老师是真有水平 	Neutral
刘星啊那么不懂事！ 	Anger
干吗呀你什么叫谢谢姥姥？ 刘星啊那么不懂事！ 	Anger
你真让姥姥花钱 干吗呀你什么叫谢谢姥姥？ 刘星啊那么不懂事！ 	Anger
姥姥有多少钱呐？ 你真让姥姥花钱 干吗呀你什么叫谢谢姥姥？ 	Anger
那姥姥说给我买新鞋 姥姥有多少钱呐？ 你真让姥姥花钱 	Happy
我也没办法 那姥姥说给我买新鞋 姥姥有多少钱呐？ 	Happy
你干吗就非得买双鞋？ 我也没办法 那姥姥说给我买新鞋 	Anger
你要什么鞋啊？ 你干吗就非得买双鞋？ 我也没办法 	Anger
暴，不是，跑鞋 你要什么鞋啊？ 你干吗就非得买双鞋？ 	Neutral
下礼拜啊我们学校就开运动会了 暴，不是，跑鞋 你要什么鞋啊？ 	Happy
我得给您争气啊 下礼拜啊我们学校就开运动会了 暴，不是，跑鞋 	Happy
给我争气？ 我得给您争气啊 下礼拜啊我们学校就开运动会了 	Surprise
对啊！ 给我争气？ 我得给您争气啊 	Happy
想跑个第一？ 对啊！ 给我争气？ 	Surprise
对啊！ 想跑个第一？ 对啊！ 	Happy
就得买双鞋？ 对啊！ 想跑个第一？ 	Surprise
对啊！ 就得买双鞋？ 对啊！ 	Happy
想也甭想多少钱呐那鞋？ 对啊！ 就得买双鞋？ 	Neutral
不多才五百块钱 想也甭想多少钱呐那鞋？ 对啊！ 	Neutral
你看把你惯成什么样了？ 不多才五百块钱 想也甭想多少钱呐那鞋？ 	Disgust
五百块钱不多？ 你看把你惯成什么样了？ 不多才五百块钱 	Anger
你妈一个月挣几百？ 五百块钱不多？ 你看把你惯成什么样了？ 	Anger
您瞧瞧这个 	Neutral
哟这什么鞋啊怎么还带轱辘啊？ 您瞧瞧这个 	Surprise
这叫暴走鞋 哟这什么鞋啊怎么还带轱辘啊？ 您瞧瞧这个 	Neutral
人家说这鞋穿上滑的可快了 这叫暴走鞋 哟这什么鞋啊怎么还带轱辘啊？ 	Neutral
时速能40多公里 人家说这鞋穿上滑的可快了 这叫暴走鞋 	Neutral
刘星是不是就穿这鞋撞的您？ 时速能40多公里 人家说这鞋穿上滑的可快了 	Neutral
怪不得呢！ 刘星是不是就穿这鞋撞的您？ 时速能40多公里 	Neutral
我说这速度怎么比兔子还快 怪不得呢！ 刘星是不是就穿这鞋撞的您？ 	Neutral
嗖一下子冲我就撞上了 我说这速度怎么比兔子还快 怪不得呢！ 	Neutral
是啊您瞧这多危险呐？ 嗖一下子冲我就撞上了 我说这速度怎么比兔子还快 	Anger
这幸亏是撞了我了 是啊您瞧这多危险呐？ 嗖一下子冲我就撞上了 	Sad
你说这要在大马路上 这幸亏是撞了我了 是啊您瞧这多危险呐？ 	Sad
他要撞了树上怎么办呐？ 你说这要在大马路上 这幸亏是撞了我了 	Fear
撞树上倒没事 他要撞了树上怎么办呐？ 你说这要在大马路上 	Disgust
撞了他自己活该 撞树上倒没事 他要撞了树上怎么办呐？ 	Disgust
他要撞了人呢？ 撞了他自己活该 撞树上倒没事 	Anger
撞了老头老太太呢？ 他要撞了人呢？ 撞了他自己活该 	Anger
给人腿脚撞坏了呢？ 撞了老头老太太呢？ 他要撞了人呢？ 	Anger
您看您怎么穿帮穿这么快啊？ 	Anger
哪有您这样的呀？ 您看您怎么穿帮穿这么快啊？ 	Anger
好不容易想出这招，真成 哪有您这样的呀？ 您看您怎么穿帮穿这么快啊？ 	Anger
不是你听听孩子跟那嚷 好不容易想出这招，真成 哪有您这样的呀？ 	Sad
我以为出什么事了呢 不是你听听孩子跟那嚷 好不容易想出这招，真成 	Sad
你要是真摔着真烫着的 我以为出什么事了呢 不是你听听孩子跟那嚷 	Sad
再说了你说这事以前我也没干过 你要是真摔着真烫着的 我以为出什么事了呢 	Sad
我不是没经验嘛 再说了你说这事以前我也没干过 你要是真摔着真烫着的 	Sad
什么没经验呐 我不是没经验嘛 再说了你说这事以前我也没干过 	Anger
您就是成心的穿帮 什么没经验呐 我不是没经验嘛 	Anger
您就找一借口赶紧起来 您就是成心的穿帮 什么没经验呐 	Anger
呵，大步流星，快步如飞 您就找一借口赶紧起来 您就是成心的穿帮 	Anger
你生怕孩子不知道你是身体健康 呵，大步流星，快步如飞 您就找一借口赶紧起来 	Anger
真受不了您！ 你生怕孩子不知道你是身体健康 呵，大步流星，快步如飞 	Anger
哎哟那不是我亲外孙子吗？ 真受不了您！ 你生怕孩子不知道你是身体健康 	Anger
搁谁谁不疼自个儿的亲外孙子啊？ 哎哟那不是我亲外孙子吗？ 真受不了您！ 	Anger
行了吧，您这都不叫疼 搁谁谁不疼自个儿的亲外孙子啊？ 哎哟那不是我亲外孙子吗？ 	Disgust
您要疼他就得好好教育他 行了吧，您这都不叫疼 搁谁谁不疼自个儿的亲外孙子啊？ 	Anger
干点活怎么着累死他呀？ 您要疼他就得好好教育他 行了吧，您这都不叫疼 	Anger
不就干了那点活嘛 干点活怎么着累死他呀？ 您要疼他就得好好教育他 	Anger
干了多少活啊吃什么苦了？ 不就干了那点活嘛 干点活怎么着累死他呀？ 	Anger
哟要我说人孩子又不赖 干了多少活啊吃什么苦了？ 不就干了那点活嘛 	Neutral
你瞧你让孩子伺候我那会儿 哟要我说人孩子又不赖 干了多少活啊吃什么苦了？ 	Neutral
人孩子多尽心尽力的呀 你瞧你让孩子伺候我那会儿 哟要我说人孩子又不赖 	Neutral
凉的热的这通端 人孩子多尽心尽力的呀 你瞧你让孩子伺候我那会儿 	Neutral
我都不知道喝什么的好了 凉的热的这通端 人孩子多尽心尽力的呀 	Neutral
哎哟喂得了，孩子不错呀 我都不知道喝什么的好了 凉的热的这通端 	Neutral
行了吧行了吧 哎哟喂得了，孩子不错呀 我都不知道喝什么的好了 	Anger
就您这份惯孩子 行了吧行了吧 哎哟喂得了，孩子不错呀 	Anger
我没法跟您一块教育他们 就您这份惯孩子 行了吧行了吧 	Anger
没法听我的 我没法跟您一块教育他们 就您这份惯孩子 	Anger
干什么活了？，多大了他？ 没法听我的 我没法跟您一块教育他们 	Anger
倒点水您就这样 干什么活了？，多大了他？ 没法听我的 	Anger
就怕孩子受委屈 倒点水您就这样 干什么活了？，多大了他？ 	Anger
有什么可委屈的？ 就怕孩子受委屈 倒点水您就这样 	Anger
你算说对了我就怕孩子受委屈 有什么可委屈的？ 就怕孩子受委屈 	Anger
陈姐干吗呢在这儿？ 	Neutral
刘梅呀，我问你 陈姐干吗呢在这儿？ 	Fear
看见我们家云云了吗？ 刘梅呀，我问你 陈姐干吗呢在这儿？ 	Fear
没有啊，怎么啦 看见我们家云云了吗？ 刘梅呀，我问你 	Neutral
哎呀，我找不着她了 没有啊，怎么啦 看见我们家云云了吗？ 	Fear
手机也不开，真急死我了 哎呀，我找不着她了 没有啊，怎么啦 	Fear
哟，怎么回事儿呀？ 手机也不开，真急死我了 哎呀，我找不着她了 	Surprise
别提了，就赖她交那男朋友 哟，怎么回事儿呀？ 手机也不开，真急死我了 	Anger
她才多大呀，有男朋友了都？ 别提了，就赖她交那男朋友 哟，怎么回事儿呀？ 	Surprise
是呀，要不说女大不中留呢 她才多大呀，有男朋友了都？ 别提了，就赖她交那男朋友 	Anger
我跟你说自打交了这个男朋友 是呀，要不说女大不中留呢 她才多大呀，有男朋友了都？ 	Anger
整天就神出鬼没的 我跟你说自打交了这个男朋友 是呀，要不说女大不中留呢 	Anger
昨天晚上就没回家 整天就神出鬼没的 我跟你说自打交了这个男朋友 	Sad
都夜不归宿了 昨天晚上就没回家 整天就神出鬼没的 	Surprise
哎呦，你们家小云云 都夜不归宿了 昨天晚上就没回家 	Neutral
好家伙小时候多老实啊 哎呦，你们家小云云 都夜不归宿了 	Neutral
见人就脸红 好家伙小时候多老实啊 哎呦，你们家小云云 	Neutral
说话跟小蚊子似的那么点声 见人就脸红 好家伙小时候多老实啊 	Neutral
这孩子怎么这样了都？ 说话跟小蚊子似的那么点声 见人就脸红 	Neutral
谁说不是啊你说 这孩子怎么这样了都？ 说话跟小蚊子似的那么点声 	Sad
我跟你说这青春期呀 谁说不是啊你说 这孩子怎么这样了都？ 	Sad
你稍微一不留神 我跟你说这青春期呀 谁说不是啊你说 	Anger
管不好就学坏了 你稍微一不留神 我跟你说这青春期呀 	Anger
云云她 	Sad
她她她 云云她 	Sad
她怎么了啊？ 她她她 云云她 	Sad
她跟她男朋友私奔了 她怎么了啊？ 她她她 	Sad
这么点儿孩子就跟男朋友私奔了？ 她跟她男朋友私奔了 她怎么了啊？ 	Surprise
她私奔到哪儿去了？ 这么点儿孩子就跟男朋友私奔了？ 她跟她男朋友私奔了 	Sad
我要知道上哪儿那叫私奔吗？ 她私奔到哪儿去了？ 这么点儿孩子就跟男朋友私奔了？ 	Sad
倒也是 我要知道上哪儿那叫私奔吗？ 她私奔到哪儿去了？ 	Neutral
就留下一封信 倒也是 我要知道上哪儿那叫私奔吗？ 	Sad
说要跟她男朋友吧 就留下一封信 倒也是 	Sad
携手闯天涯 说要跟她男朋友吧 就留下一封信 	Sad
我说这电话怎么打不通呢 携手闯天涯 说要跟她男朋友吧 	Anger
小雪 	Neutral
你怎么进来不敲门啊？ 小雪 	Anger
我这不是有急事吗 你怎么进来不敲门啊？ 小雪 	Neutral
有什么急事啊？ 我这不是有急事吗 你怎么进来不敲门啊？ 	Neutral
我那屋东西好像让人给翻了一遍 有什么急事啊？ 我这不是有急事吗 	Neutral
是吗？ 我那屋东西好像让人给翻了一遍 有什么急事啊？ 	Surprise
我这屋好像也被翻了 是吗？ 我那屋东西好像让人给翻了一遍 	Neutral
那估计是谁干的呀？ 我这屋好像也被翻了 是吗？ 	Neutral
就我刚才回来的时候啊 那估计是谁干的呀？ 我这屋好像也被翻了 	Neutral
发现咱妈在我这屋样子怪怪的 就我刚才回来的时候啊 那估计是谁干的呀？ 	Neutral
那那那那肯定是她 发现咱妈在我这屋样子怪怪的 就我刚才回来的时候啊 	Neutral
咱妈会这么无聊吗？ 那那那那肯定是她 发现咱妈在我这屋样子怪怪的 	Neutral
天下的父母都这么无聊 咱妈会这么无聊吗？ 那那那那肯定是她 	Disgust
我跟你说 天下的父母都这么无聊 咱妈会这么无聊吗？ 	Neutral
她不仅翻我东西了 我跟你说 天下的父母都这么无聊 	Neutral
而且她对我最近的举动 她不仅翻我东西了 我跟你说 	Neutral
都了如指掌 而且她对我最近的举动 她不仅翻我东西了 	Neutral
是不是内部有奸细啊？ 都了如指掌 而且她对我最近的举动 	Neutral
刘星居然和一个 	Surprise
特漂亮的女孩子在一块？ 刘星居然和一个 	Surprise
千真万确呀 特漂亮的女孩子在一块？ 刘星居然和一个 	Neutral
这小子 千真万确呀 特漂亮的女孩子在一块？ 	Anger
他居然敢顶风作案了啊他 这小子 千真万确呀 	Anger
还有之二呢！ 他居然敢顶风作案了啊他 这小子 	Anger
什么之二？ 还有之二呢！ 他居然敢顶风作案了啊他 	Surprise
我先问您 什么之二？ 还有之二呢！ 	Neutral
您能经受得住接二连三的打击吗？ 我先问您 什么之二？ 	Neutral
我试试吧我 您能经受得住接二连三的打击吗？ 我先问您 	Sad
您先站稳了啊 我试试吧我 您能经受得住接二连三的打击吗？ 	Neutral
我站稳了 您先站稳了啊 我试试吧我 	Sad
扶着点儿 我站稳了 您先站稳了啊 	Neutral
我得离开您点儿 扶着点儿 我站稳了 	Neutral
什么意思你还得离开我点儿？ 我得离开您点儿 扶着点儿 	Surprise
什么消息倒是？ 什么意思你还得离开我点儿？ 我得离开您点儿 	Surprise
我在花园的另一个角落 什么消息倒是？ 什么意思你还得离开我点儿？ 	Neutral
看见另一个人 我在花园的另一个角落 什么消息倒是？ 	Neutral
啊谁啊？ 看见另一个人 我在花园的另一个角落 	Surprise
小雪和一个男的 啊谁啊？ 看见另一个人 	Neutral
啊！他们干嘛呢？ 小雪和一个男的 啊谁啊？ 	Surprise
嘀嘀咕咕，唧唧歪歪 啊！他们干嘛呢？ 小雪和一个男的 	Anger
鬼鬼崇崇，像是约会 嘀嘀咕咕，唧唧歪歪 啊！他们干嘛呢？ 	Anger
那男的长什么样啊？ 鬼鬼崇崇，像是约会 嘀嘀咕咕，唧唧歪歪 	Anger
戴这么大的墨镜 那男的长什么样啊？ 鬼鬼崇崇，像是约会 	Neutral
披肩长发，这么大的耳环 戴这么大的墨镜 那男的长什么样啊？ 	Neutral
还有一个金项链 披肩长发，这么大的耳环 戴这么大的墨镜 	Neutral
摇滚青年？ 还有一个金项链 披肩长发，这么大的耳环 	Surprise
搁您那年代这么讲 摇滚青年？ 还有一个金项链 	Neutral
我们现在都管他叫飞车党 搁您那年代这么讲 摇滚青年？ 	Neutral
怎么样好玩吗？ 	Happy
这就是您给我的礼物啊？ 怎么样好玩吗？ 	Disgust
对啊你小时候特喜欢玩这个 这就是您给我的礼物啊？ 怎么样好玩吗？ 	Happy
成天呱啦啦，呱啦啦 对啊你小时候特喜欢玩这个 这就是您给我的礼物啊？ 	Happy
还光着屁股 成天呱啦啦，呱啦啦 对啊你小时候特喜欢玩这个 	Happy
那您的意思是说 还光着屁股 成天呱啦啦，呱啦啦 	Disgust
想让我现在也拿着这玩意 那您的意思是说 还光着屁股 	Disgust
光着屁股到处咣啷啷去？ 想让我现在也拿着这玩意 那您的意思是说 	Disgust
您就不怕别人拿您儿子 光着屁股到处咣啷啷去？ 想让我现在也拿着这玩意 	Disgust
当成神经病 您就不怕别人拿您儿子 光着屁股到处咣啷啷去？ 	Disgust
刘星啊爸爸最近手头有点紧 当成神经病 您就不怕别人拿您儿子 	Sad
那股票不都套住了吗 刘星啊爸爸最近手头有点紧 当成神经病 	Sad
银根有些紧缩 那股票不都套住了吗 刘星啊爸爸最近手头有点紧 	Sad
您银根再紧缩 银根有些紧缩 那股票不都套住了吗 	Disgust
您也不能拿这玩意糊弄我吧 您银根再紧缩 银根有些紧缩 	Disgust
您买这个这不等于乱花钱吗？ 您也不能拿这玩意糊弄我吧 您银根再紧缩 	Disgust
您还不如直接把钱给我 您买这个这不等于乱花钱吗？ 您也不能拿这玩意糊弄我吧 	Anger
让我攒起来 您还不如直接把钱给我 您买这个这不等于乱花钱吗？ 	Anger
我好买一副太阳镜 让我攒起来 您还不如直接把钱给我 	Anger
这那东西有 我好买一副太阳镜 让我攒起来 	Neutral
你说什么？ 这那东西有 我好买一副太阳镜 	Surprise
太阳镜啊 你说什么？ 这那东西有 	Neutral
太阳镜啊？ 太阳镜啊 你说什么？ 	Surprise
你看这是什么？ 太阳镜啊？ 太阳镜啊 	Happy
太阳镜！ 你看这是什么？ 太阳镜啊？ 	Surprise
爸太谢谢你了 太阳镜！ 你看这是什么？ 	Happy
这是您给我买的？ 爸太谢谢你了 太阳镜！ 	Happy
当然了我就你这么一个儿子 这是您给我买的？ 爸太谢谢你了 	Happy
我不给你买给谁买啊？是吧 当然了我就你这么一个儿子 这是您给我买的？ 	Happy
哎那您刚才怎么没早说啊？ 我不给你买给谁买啊？是吧 当然了我就你这么一个儿子 	Neutral
刚才我不是想给你 哎那您刚才怎么没早说啊？ 我不给你买给谁买啊？是吧 	Neutral
一个意外的惊喜吗 刚才我不是想给你 哎那您刚才怎么没早说啊？ 	Happy
哎呀老爸你现在越来越有情调 一个意外的惊喜吗 刚才我不是想给你 	Happy
我本来就很有情调嘛 哎呀老爸你现在越来越有情调 一个意外的惊喜吗 	Happy
既然我这么有情调 我本来就很有情调嘛 哎呀老爸你现在越来越有情调 	Happy
不给爸爸一个浪漫的拥抱？ 既然我这么有情调 我本来就很有情调嘛 	Happy
老爸我爱死你了 不给爸爸一个浪漫的拥抱？ 既然我这么有情调 	Happy
什么？你爸贪污了 	Surprise
这个小雨捡的墨镜啊！ 什么？你爸贪污了 	Surprise
喊什么？，喊什么？，喊什么？ 这个小雨捡的墨镜啊！ 什么？你爸贪污了 	Anger
你想让全世界人都知道？ 喊什么？，喊什么？，喊什么？ 这个小雨捡的墨镜啊！ 	Anger
不是我就是觉得 你想让全世界人都知道？ 喊什么？，喊什么？，喊什么？ 	Neutral
你爸应该做不出来这种事啊 不是我就是觉得 你想让全世界人都知道？ 	Neutral
是啊，我也觉得他做不出来 你爸应该做不出来这种事啊 不是我就是觉得 	Sad
现在啊面对这种突如其来的事情 是啊，我也觉得他做不出来 你爸应该做不出来这种事啊 	Sad
我真是我真是 现在啊面对这种突如其来的事情 是啊，我也觉得他做不出来 	Sad
耗子吃了花椒麻了爪了吧 我真是我真是 现在啊面对这种突如其来的事情 	Happy
什么？ 耗子吃了花椒麻了爪了吧 我真是我真是 	Anger
不是，我没说你是耗子 什么？ 耗子吃了花椒麻了爪了吧 	Fear
我就说你麻爪了 不是，我没说你是耗子 什么？ 	Fear
也不是那个 我就说你麻爪了 不是，我没说你是耗子 	Fear
你别贫了还说好哥们呢 也不是那个 我就说你麻爪了 	Anger
你就不能帮你哥们我想个好办法？ 你别贫了还说好哥们呢 也不是那个 	Anger
办法？要不然你就大义灭亲 你就不能帮你哥们我想个好办法？ 你别贫了还说好哥们呢 	Neutral
你把你爸这些丑事都给抖落出来 办法？要不然你就大义灭亲 你就不能帮你哥们我想个好办法？ 	Neutral
那不成他再怎么说也是我爸 你把你爸这些丑事都给抖落出来 办法？要不然你就大义灭亲 	Sad
呦，那你们父子情意倒挺深 那不成他再怎么说也是我爸 你把你爸这些丑事都给抖落出来 	Surprise
要不然你就谁都不提这事 呦，那你们父子情意倒挺深 那不成他再怎么说也是我爸 	Neutral
反正又没人知道 要不然你就谁都不提这事 呦，那你们父子情意倒挺深 	Neutral
那也不成我心里一搁事 反正又没人知道 要不然你就谁都不提这事 	Sad
我就寝食难安 那也不成我心里一搁事 反正又没人知道 	Sad
再说了我也不想让我爸 我就寝食难安 那也不成我心里一搁事 	Sad
永远残留着这个污点 再说了我也不想让我爸 我就寝食难安 	Sad
那我有办法了 永远残留着这个污点 再说了我也不想让我爸 	Neutral
你就去找他 那我有办法了 永远残留着这个污点 	Neutral
对他晓之以理 你就去找他 那我有办法了 	Neutral
劝他主动投案自首 对他晓之以理 你就去找他 	Neutral
也不成那万一他拒不交待呢？ 劝他主动投案自首 对他晓之以理 	Sad
那你就动之以情跟他哭 也不成那万一他拒不交待呢？ 劝他主动投案自首 	Neutral
这样你们父子情深 那你就动之以情跟他哭 也不成那万一他拒不交待呢？ 	Neutral
肯定能感动他的 这样你们父子情深 那你就动之以情跟他哭 	Neutral
行吗？ 肯定能感动他的 这样你们父子情深 	Sad
这是孙子兵法里的苦肉计 行吗？ 肯定能感动他的 	Neutral
这里头说的好啊 这是孙子兵法里的苦肉计 行吗？ 	Neutral
儿子一哭，老子认输 这里头说的好啊 这是孙子兵法里的苦肉计 	Neutral
儿子掉泪，老子认罪啊 儿子一哭，老子认输 这里头说的好啊 	Neutral
刘星你觉得爸爸这个人怎么样？ 	Sad
又胖了该减肥了 刘星你觉得爸爸这个人怎么样？ 	Happy
不是问体型 又胖了该减肥了 刘星你觉得爸爸这个人怎么样？ 	Sad
我觉得吧我做你的爸爸特失败 不是问体型 又胖了该减肥了 	Sad
特不称职 我觉得吧我做你的爸爸特失败 不是问体型 	Sad
刘星我在你的心里 特不称职 我觉得吧我做你的爸爸特失败 	Sad
到底能打多少分啊？ 刘星我在你的心里 特不称职 	Sad
这个嘛，99分吧 到底能打多少分啊？ 刘星我在你的心里 	Happy
99呐！为什么？ 这个嘛，99分吧 到底能打多少分啊？ 	Surprise
因为您是我爸爸呀 99呐！为什么？ 这个嘛，99分吧 	Happy
而且您特别特别爱我 因为您是我爸爸呀 99呐！为什么？ 	Happy
就凭这两点 而且您特别特别爱我 因为您是我爸爸呀 	Happy
我就足够给您打这么高的分 就凭这两点 而且您特别特别爱我 	Happy
记得上小学的时候 	Neutral
我有一次发高烧了 记得上小学的时候 	Neutral
您一天一宿都没合眼 我有一次发高烧了 记得上小学的时候 	Neutral
一直陪在我床前 您一天一宿都没合眼 我有一次发高烧了 	Neutral
我也没别的本事 一直陪在我床前 您一天一宿都没合眼 	Sad
只能守在你身边 我也没别的本事 一直陪在我床前 	Sad
没有啊，您最后不是还偷着 只能守在你身边 我也没别的本事 	Neutral
帮我把数学作业写完了吗？ 没有啊，您最后不是还偷着 只能守在你身边 	Neutral
那是我有生以来 帮我把数学作业写完了吗？ 没有啊，您最后不是还偷着 	Neutral
唯一一次得了四分 那是我有生以来 帮我把数学作业写完了吗？ 	Neutral
四分也不错嘛 唯一一次得了四分 那是我有生以来 	Sad
哪能每次都得五分啊？ 四分也不错嘛 唯一一次得了四分 	Sad
可是那次同学们 哪能每次都得五分啊？ 四分也不错嘛 	Sad
各个都得了九十多分 可是那次同学们 哪能每次都得五分啊？ 	Sad
百分制啊！ 各个都得了九十多分 可是那次同学们 	Surprise
爸爸总是好心办坏事 百分制啊！ 各个都得了九十多分 	Sad
没有没有 爸爸总是好心办坏事 百分制啊！ 	Neutral
您对我的关心是真心的 没有没有 爸爸总是好心办坏事 	Neutral
只不过每次用的方法都不太对 您对我的关心是真心的 没有没有 	Neutral
这不怪您 只不过每次用的方法都不太对 您对我的关心是真心的 	Neutral
所以你就又当 这不怪您 只不过每次用的方法都不太对 	Sad
替爸爸背负重担的小骆驼？ 所以你就又当 这不怪您 	Sad
什么小骆驼？ 替爸爸背负重担的小骆驼？ 所以你就又当 	Surprise
我不懂您说什么 什么小骆驼？ 替爸爸背负重担的小骆驼？ 	Fear
刘星别瞒我了 我不懂您说什么 什么小骆驼？ 	Sad
我知道墨镜的事是爸爸不对 刘星别瞒我了 我不懂您说什么 	Sad
爸爸应该勇敢的承认错误 我知道墨镜的事是爸爸不对 刘星别瞒我了 	Sad
爸 爸爸应该勇敢的承认错误 我知道墨镜的事是爸爸不对 	Neutral
刘星爸已经决定了 爸 爸爸应该勇敢的承认错误 	Sad
勇敢的承认错误 刘星爸已经决定了 爸 	Sad
争取做一个一百分的爸爸 勇敢的承认错误 刘星爸已经决定了 	Sad
爸您现在已经一百分了 争取做一个一百分的爸爸 勇敢的承认错误 	Neutral
雷锋同志你好啊 	Sad
快来帮帮我吧我太郁闷了 雷锋同志你好啊 	Sad
借我玩会儿吧？ 快来帮帮我吧我太郁闷了 雷锋同志你好啊 	Neutral
不成 借我玩会儿吧？ 快来帮帮我吧我太郁闷了 	Neutral
谁说不成的我那么郁闷啊 不成 借我玩会儿吧？ 	Anger
随便反正也没电了 谁说不成的我那么郁闷啊 不成 	Neutral
到时候你还去充电吧啊 随便反正也没电了 谁说不成的我那么郁闷啊 	Neutral
哎呀，我更郁闷了 到时候你还去充电吧啊 随便反正也没电了 	Sad
郁闷呐 哎呀，我更郁闷了 到时候你还去充电吧啊 	Sad
你一个小孩子家家 郁闷呐 哎呀，我更郁闷了 	Disgust
有什么可郁闷的？ 你一个小孩子家家 郁闷呐 	Disgust
你先告诉我，你为什么郁闷 有什么可郁闷的？ 你一个小孩子家家 	Neutral
我就告诉你我为什么郁闷 你先告诉我，你为什么郁闷 有什么可郁闷的？ 	Neutral
还不是是因为咱妈 我就告诉你我为什么郁闷 你先告诉我，你为什么郁闷 	Anger
噢她偷看你日记了对吧？ 还不是是因为咱妈 我就告诉你我为什么郁闷 	Neutral
你哥哥我从来就没写过日记 噢她偷看你日记了对吧？ 还不是是因为咱妈 	Neutral
根本就不给她偷看的机会 你哥哥我从来就没写过日记 噢她偷看你日记了对吧？ 	Neutral
那你为什么郁闷呀？ 根本就不给她偷看的机会 你哥哥我从来就没写过日记 	Neutral
老妈都答应我了 那你为什么郁闷呀？ 根本就不给她偷看的机会 	Sad
说如果我这回数学考试 老妈都答应我了 那你为什么郁闷呀？ 	Sad
到80分以上 说如果我这回数学考试 老妈都答应我了 	Sad
他就给我买一掌机 到80分以上 说如果我这回数学考试 	Sad
可这回我考了81分啊 他就给我买一掌机 到80分以上 	Sad
已经超过80分她又反悔了 可这回我考了81分啊 他就给我买一掌机 	Sad
妈为什么要反悔呀？ 已经超过80分她又反悔了 可这回我考了81分啊 	Surprise
那什么叫大招？ 	Neutral
大招，大招就是能给对手 那什么叫大招？ 	Neutral
打击特别大的伤害性特别强的 大招，大招就是能给对手 那什么叫大招？ 	Neutral
这种招数和手段就叫大招 打击特别大的伤害性特别强的 大招，大招就是能给对手 	Neutral
那什么是over？ 这种招数和手段就叫大招 打击特别大的伤害性特别强的 	Neutral
就是完蛋了失败了结束了 那什么是over？ 这种招数和手段就叫大招 	Neutral
game，over 就是完蛋了失败了结束了 那什么是over？ 	Neutral
啊完了！ game，over 就是完蛋了失败了结束了 	Sad
血越来越少他要挂了 啊完了！ game，over 	Sad
要over了 血越来越少他要挂了 啊完了！ 	Sad
谁呀？你在说谁呢？ 要over了 血越来越少他要挂了 	Surprise
解铃还须系铃人 谁呀？你在说谁呢？ 要over了 	Sad
妈就想跟你说呀 	Happy
妈知道你一直特别努力特别用功 妈就想跟你说呀 	Happy
一直在进步 妈知道你一直特别努力特别用功 妈就想跟你说呀 	Happy
您这不会是欲搞故纵吧？ 一直在进步 妈知道你一直特别努力特别用功 	Fear
说什么呢？ 您这不会是欲搞故纵吧？ 一直在进步 	Anger
妈现在已经知道了嘛不是 说什么呢？ 您这不会是欲搞故纵吧？ 	Neutral
你已经考到了81分了 妈现在已经知道了嘛不是 说什么呢？ 	Neutral
可是您不是说不奖励我了吗？ 你已经考到了81分了 妈现在已经知道了嘛不是 	Sad
说怕耽误学习 可是您不是说不奖励我了吗？ 你已经考到了81分了 	Sad
说什么？怎么可能呢？ 说怕耽误学习 可是您不是说不奖励我了吗？ 	Anger
妈妈是一个成年人 说什么？怎么可能呢？ 说怕耽误学习 	Neutral
必须得实现诺言呐 妈妈是一个成年人 说什么？怎么可能呢？ 	Neutral
哪能说了不算呐？ 必须得实现诺言呐 妈妈是一个成年人 	Neutral
就比如说啊 	Neutral
有人要送你礼物 就比如说啊 	Neutral
你作为女性 有人要送你礼物 就比如说啊 	Neutral
最希望收到什么样的礼物？ 你作为女性 有人要送你礼物 	Neutral
那最好 最希望收到什么样的礼物？ 你作为女性 	Neutral
来一辆红色甲壳虫跑车 那最好 最希望收到什么样的礼物？ 	Happy
嘿你真敢开牙啊您是！ 来一辆红色甲壳虫跑车 那最好 	Surprise
您说这句话的时候 嘿你真敢开牙啊您是！ 来一辆红色甲壳虫跑车 	Disgust
不怕闪了舌头啊？ 您说这句话的时候 嘿你真敢开牙啊您是！ 	Disgust
咱说个小点的小点的 不怕闪了舌头啊？ 您说这句话的时候 	Neutral
那就法国香水 咱说个小点的小点的 不怕闪了舌头啊？ 	Neutral
法国香水？ 那就法国香水 咱说个小点的小点的 	Surprise
那得多少钱呢？ 法国香水？ 那就法国香水 	Surprise
一般的也就一千多块钱左右 那得多少钱呢？ 法国香水？ 	Neutral
那么贵呢！ 一般的也就一千多块钱左右 那得多少钱呢？ 	Surprise
你怎么还没回家？ 	Surprise
我不放心你一个人 你怎么还没回家？ 	Sad
怎么样了？ 我不放心你一个人 你怎么还没回家？ 	Sad
你猜 怎么样了？ 我不放心你一个人 	Happy
交上了？！ 你猜 怎么样了？ 	Happy
嗯！ 交上了？！ 你猜 	Happy
革委会的李主任 嗯！ 交上了？！ 	Neutral
什么话都没说 革委会的李主任 嗯！ 	Neutral
就把咱们材料收了 什么话都没说 革委会的李主任 	Neutral
刚刚不收材料的那个人 就把咱们材料收了 什么话都没说 	Neutral
应该就是广播里说的 刚刚不收材料的那个人 就把咱们材料收了 	Neutral
已经靠边站的三种人 应该就是广播里说的 刚刚不收材料的那个人 	Neutral
他自己都在写检查呢！ 已经靠边站的三种人 应该就是广播里说的 	Disgust
姐，你真能干！ 他自己都在写检查呢！ 已经靠边站的三种人 	Happy
走，回家！ 姐，你真能干！ 他自己都在写检查呢！ 	Happy
你是让我道歉吗？ 	Disgust
没有啊，我早就不生气了 你是让我道歉吗？ 	Neutral
那我可以走了吗？ 没有啊，我早就不生气了 你是让我道歉吗？ 	Neutral
等一下 那我可以走了吗？ 没有啊，我早就不生气了 	Neutral
对不起，宋辅导员 等一下 那我可以走了吗？ 	Neutral
请你接受我的道款 对不起，宋辅导员 等一下 	Neutral
还有事吗？ 请你接受我的道款 对不起，宋辅导员 	Disgust
梁思申同学 还有事吗？ 请你接受我的道款 	Neutral
我不需要你的道歉 梁思申同学 还有事吗？ 	Neutral
那你要干什么？ 我不需要你的道歉 梁思申同学 	Anger
难道你还要让莫老师 那你要干什么？ 我不需要你的道歉 	Anger
再去我家告一次状？ 难道你还要让莫老师 那你要干什么？ 	Anger
莫老师去你家了？ 再去我家告一次状？ 难道你还要让莫老师 	Surprise
可是我并没有跟他提起过 莫老师去你家了？ 再去我家告一次状？ 	Neutral
上次的事啊？ 可是我并没有跟他提起过 莫老师去你家了？ 	Neutral
你就那么气哼哼地 上次的事啊？ 可是我并没有跟他提起过 	Anger
摔门走了 你就那么气哼哼地 上次的事啊？ 	Anger
班里的同学 摔门走了 你就那么气哼哼地 	Anger
难道不会去告状吗？ 班里的同学 摔门走了 	Anger
可是我真的没想到 难道不会去告状吗？ 班里的同学 	Sad
唉，莫老师会去你家 可是我真的没想到 难道不会去告状吗？ 	Sad
你家长很生气吧？ 唉，莫老师会去你家 可是我真的没想到 	Neutral
对不起啊 你家长很生气吧？ 唉，莫老师会去你家 	Neutral
对不起有什么用？ 对不起啊 你家长很生气吧？ 	Anger
难道你道歉了 对不起有什么用？ 对不起啊 	Anger
我就能少挨骂？ 难道你道歉了 对不起有什么用？ 	Anger
你还怕挨骂？ 我就能少挨骂？ 难道你道歉了 	Surprise
我怎么没看出来 你还怕挨骂？ 我就能少挨骂？ 	Neutral
你能看出什么？ 我怎么没看出来 你还怕挨骂？ 	Anger
你要真怕挨骂 你能看出什么？ 我怎么没看出来 	Neutral
为什么要故意做错这些题？ 你要真怕挨骂 你能看出什么？ 	Neutral
谁故意了？ 为什么要故意做错这些题？ 你要真怕挨骂 	Neutral
我就是不会！ 谁故意了？ 为什么要故意做错这些题？ 	Neutral
我今天的辅导课上 我就是不会！ 谁故意了？ 	Neutral
讲的就是诚实守信 我今天的辅导课上 我就是不会！ 	Neutral
这可是做人的基本原则 讲的就是诚实守信 我今天的辅导课上 	Neutral
你可以不服管教 这可是做人的基本原则 讲的就是诚实守信 	Neutral
甚至挑衅老师 你可以不服管教 这可是做人的基本原则 	Neutral
但作为一个 甚至挑衅老师 你可以不服管教 	Neutral
自认为成熟的人 但作为一个 甚至挑衅老师 	Neutral
必须要做到不自欺！ 自认为成熟的人 但作为一个 	Neutral
就算这是故意的 必须要做到不自欺！ 自认为成熟的人 	Anger
可关你什么事？ 就算这是故意的 必须要做到不自欺！ 	Anger
你只是个政治辅导员 可关你什么事？ 就算这是故意的 	Anger
那你承认了？ 你只是个政治辅导员 可关你什么事？ 	Neutral
不准说出去 那你承认了？ 你只是个政治辅导员 	Fear
那你为什么要做错题？ 不准说出去 那你承认了？ 	Neutral
而且是算好了分数 那你为什么要做错题？ 不准说出去 	Neutral
故意不及格 而且是算好了分数 那你为什么要做错题？ 	Neutral
只是想跟莫老师赌气？ 故意不及格 而且是算好了分数 	Neutral
谁在乎他生不生气 只是想跟莫老师赌气？ 故意不及格 	Disgust
那是为什么？ 谁在乎他生不生气 只是想跟莫老师赌气？ 	Neutral
哪那么多为什么！ 那是为什么？ 谁在乎他生不生气 	Anger
什么为什么！ 哪那么多为什么！ 那是为什么？ 	Anger
我就是想考试不及格 什么为什么！ 哪那么多为什么！ 	Anger
想当个差生 我就是想考试不及格 什么为什么！ 	Anger
我就是想让 想当个差生 我就是想考试不及格 	Anger
这破学校开除我！ 我就是想让 想当个差生 	Anger
你满意了吗？ 这破学校开除我！ 我就是想让 	Anger
你怎么来了？ 	Surprise
弄了张自行车票 你怎么来了？ 	Neutral
买了辆新车 弄了张自行车票 你怎么来了？ 	Neutral
你不是说你想去县里头 买了辆新车 弄了张自行车票 	Neutral
读电大吗？ 你不是说你想去县里头 买了辆新车 	Neutral
你要用车的话借给你用 读电大吗？ 你不是说你想去县里头 	Neutral
你这二八式的男士车 你要用车的话借给你用 读电大吗？ 	Neutral
我怎么能骑得了？ 你这二八式的男士车 你要用车的话借给你用 	Neutral
那，那 我怎么能骑得了？ 你这二八式的男士车 	Neutral
那我就每天接你去上学 那，那 我怎么能骑得了？ 	Neutral
然后你念完书 那我就每天接你去上学 那，那 	Neutral
我再送你回来 然后你念完书 那我就每天接你去上学 	Neutral
谁要你接送 我再送你回来 然后你念完书 	Disgust
我开玩笑的，你别生气 谁要你接送 我再送你回来 	Neutral
我是说你那么忙 我开玩笑的，你别生气 谁要你接送 	Neutral
哪有空接送我？ 我是说你那么忙 我开玩笑的，你别生气 	Neutral
净空口说白话 哪有空接送我？ 我是说你那么忙 	Anger
哈哈！ 净空口说白话 哪有空接送我？ 	Happy
那你要不去我家里住？ 哈哈！ 净空口说白话 	Neutral
我家里离县里近 那你要不去我家里住？ 哈哈！ 	Neutral
这样你可以少走好多路 我家里离县里近 那你要不去我家里住？ 	Neutral
你说得对呀！ 	Neutral
我最近近一直忙着砖厂的事 你说得对呀！ 	Neutral
也没工夫想共同致富的事 我最近近一直忙着砖厂的事 你说得对呀！ 	Neutral
你怎么想到的？ 也没工夫想共同致富的事 我最近近一直忙着砖厂的事 	Neutral
你说我怎么想到的 你怎么想到的？ 也没工夫想共同致富的事 	Happy
你要是让我 你说我怎么想到的 你怎么想到的？ 	Neutral
天天这么看着你 你要是让我 你说我怎么想到的 	Neutral
我准保知道 天天这么看着你 你要是让我 	Neutral
你再说这些不正经的 我准保知道 天天这么看着你 	Disgust
我就把你赶出去 你再说这些不正经的 我准保知道 	Disgust
我不说了 我就把你赶出去 你再说这些不正经的 	Neutral
快说，你怎么想到的？ 我不说了 我就把你赶出去 	Neutral
其实共同致富这个事 快说，你怎么想到的？ 我不说了 	Neutral
不是我想出来的 其实共同致富这个事 快说，你怎么想到的？ 	Neutral
是我弟弟小辉 不是我想出来的 其实共同致富这个事 	Neutral
他在信里让我告诉你 是我弟弟小辉 不是我想出来的 	Neutral
他说你胸怀比我大 他在信里让我告诉你 是我弟弟小辉 	Neutral
肯定能听进去批评意见 他说你胸怀比我大 他在信里让我告诉你 	Neutral
小辉啊？ 肯定能听进去批评意见 他说你胸怀比我大 	Surprise
嗯 小辉啊？ 肯定能听进去批评意见 	Neutral
你看 嗯 小辉啊？ 	Neutral
小辉都替我想了这事了 你看 嗯 	Neutral
要我说 小辉都替我想了这事了 你看 	Neutral
咱们两家赶紧并成一家 要我说 小辉都替我想了这事了 	Neutral
要不然我替你干点这活 咱们两家赶紧并成一家 要我说 	Neutral
你这不让干那不让干的 要不然我替你干点这活 咱们两家赶紧并成一家 	Sad
别扭死了 你这不让干那不让干的 要不然我替你干点这活 	Sad
你每天在砖厂上班那么累 别扭死了 你这不让干那不让干的 	Sad
半年下来人都黑瘦了 你每天在砖厂上班那么累 别扭死了 	Sad
我怎么忍心让你帮？ 半年下来人都黑瘦了 你每天在砖厂上班那么累 	Sad
哈哈！ 我怎么忍心让你帮？ 半年下来人都黑瘦了 	Happy
雷东宝！ 哈哈！ 我怎么忍心让你帮？ 	Disgust
我说话的时候你别老打岔 雷东宝！ 哈哈！ 	Disgust
我跟你说正经的呢， 我说话的时候你别老打岔 雷东宝！ 	Happy
我愿意给你们家干活！ 我跟你说正经的呢， 我说话的时候你别老打岔 	Happy
这是要去干吗？ 	Surprise
我跟你一块去 这是要去干吗？ 	Neutral
这事可不是小事 我跟你一块去 这是要去干吗？ 	Sad
你性子急 这事可不是小事 我跟你一块去 	Sad
万一到那儿跟人吵起来 你性子急 这事可不是小事 	Sad
有我在吧 万一到那儿跟人吵起来 你性子急 	Sad
你还能收敛一点 有我在吧 万一到那儿跟人吵起来 	Sad
走吧 你还能收敛一点 有我在吧 	Neutral
怎么了？ 走吧 你还能收敛一点 	Neutral
我真的不知道 怎么了？ 走吧 	Neutral
该说什么好 我真的不知道 怎么了？ 	Neutral
你大老远跑过来 该说什么好 我真的不知道 	Neutral
跟我说这些 你大老远跑过来 该说什么好 	Neutral
我怎么能让你 跟我说这些 你大老远跑过来 	Sad
一个人去冒险 我怎么能让你 跟我说这些 	Sad
我来不是为了让你担心的 一个人去冒险 我怎么能让你 	Neutral
我昨天在那儿说那些话 我来不是为了让你担心的 一个人去冒险 	Neutral
那就等于是提亲了 我昨天在那儿说那些话 我来不是为了让你担心的 	Neutral
我没有撒谎 那就等于是提亲了 我昨天在那儿说那些话 	Sad
我说的那些话 我没有撒谎 那就等于是提亲了 	Sad
不是随便说说的 我说的那些话 我没有撒谎 	Sad
我真的是能 不是随便说说的 我说的那些话 	Sad
让你过上好日子 我真的是能 不是随便说说的 	Sad
我知道 让你过上好日子 我真的是能 	Neutral
你说的话都能实现 我知道 让你过上好日子 	Neutral
萍萍，你真好 你说的话都能实现 我知道 	Happy
是真的好！ 萍萍，你真好 你说的话都能实现 	Happy
放开，叫人看见 是真的好！ 萍萍，你真好 	Disgust
你就在家待着 放开，叫人看见 是真的好！ 	Neutral
哪儿也不去 你就在家待着 放开，叫人看见 	Neutral
我保证我不会鲁莽 哪儿也不去 你就在家待着 	Neutral
等会儿，，你别走啊， 	Sad
咱还没说这承包款呢！ 等会儿，，你别走啊， 	Sad
不是，你怎么还 咱还没说这承包款呢！ 等会儿，，你别走啊， 	Surprise
转了性子呢？ 不是，你怎么还 咱还没说这承包款呢！ 	Surprise
我要钱都不急 转了性子呢？ 不是，你怎么还 	Anger
你说你给钱你急什么呢？ 我要钱都不急 转了性子呢？ 	Anger
把话说清楚了 你说你给钱你急什么呢？ 我要钱都不急 	Neutral
咱签了合同 把话说清楚了 你说你给钱你急什么呢？ 	Neutral
有了合同，我才能放心大胆地养鱼呀！ 咱签了合同 把话说清楚了 	Neutral
忠富啊 有了合同，我才能放心大胆地养鱼呀！ 咱签了合同 	Neutral
这养鱼不像种田 忠富啊 有了合同，我才能放心大胆地养鱼呀！ 	Neutral
你今年种了，今年就能收 这养鱼不像种田 忠富啊 	Neutral
你说你那么多鱼苗撒下去 你今年种了，今年就能收 这养鱼不像种田 	Neutral
你怎么不得三年两年 你说你那么多鱼苗撒下去 你今年种了，今年就能收 	Neutral
才能见到回头钱呢！ 你怎么不得三年两年 你说你那么多鱼苗撒下去 	Neutral
用不了那么长时间 才能见到回头钱呢！ 你怎么不得三年两年 	Neutral
我找人打听过了 用不了那么长时间 才能见到回头钱呢！ 	Neutral
那包头鱼，鲢鱼长得快 我找人打听过了 用不了那么长时间 	Neutral
一年半两年就能长成了 那包头鱼，鲢鱼长得快 我找人打听过了 	Neutral
这不算得挺清楚的吗？ 一年半两年就能长成了 那包头鱼，鲢鱼长得快 	Surprise
你还跟我那儿装糊涂 这不算得挺清楚的吗？ 一年半两年就能长成了 	Disgust
说不知道能不能搞成 你还跟我那儿装糊涂 这不算得挺清楚的吗？ 	Disgust
知道怎么干和能干成 说不知道能不能搞成 你还跟我那儿装糊涂 	Happy
它是两码事 知道怎么干和能干成 说不知道能不能搞成 	Happy
行了，你不管怎么着 它是两码事 知道怎么干和能干成 	Neutral
你都得一年半以后 行了，你不管怎么着 它是两码事 	Neutral
才能见到效益 你都得一年半以后 行了，你不管怎么着 	Neutral
你两年以后再交承包款 才能见到效益 你都得一年半以后 	Neutral
行不行？ 你两年以后再交承包款 才能见到效益 	Neutral
行 行不行？ 你两年以后再交承包款 	Neutral
你先把合同给签了 行 行不行？ 	Neutral
等你什么时候赚钱了 你先把合同给签了 行 	Neutral
你拿六成 等你什么时候赚钱了 你先把合同给签了 	Neutral
给大队交承包款 你拿六成 等你什么时候赚钱了 	Neutral
成不成？ 给大队交承包款 你拿六成 	Neutral
行行 成不成？ 给大队交承包款 	Neutral
那这么定了啊 行行 成不成？ 	Neutral
我，我拿六成？ 那这么定了啊 行行 	Surprise
你，你拿出四成 我，我拿六成？ 那这么定了啊 	Neutral
交给大队当承包款 你，你拿出四成 我，我拿六成？ 	Neutral
行不行？ 交给大队当承包款 你，你拿出四成 	Neutral
行 行不行？ 交给大队当承包款 	Neutral
你找我是想谈什么？ 	Neutral
面试的结果出来了 你找我是想谈什么？ 	Neutral
金州厂的正式结果？ 面试的结果出来了 你找我是想谈什么？ 	Neutral
对 金州厂的正式结果？ 面试的结果出来了 	Neutral
他们选择了我 对 金州厂的正式结果？ 	Neutral
那恭喜你 他们选择了我 对 	Happy
你很优秀，宋运辉 那恭喜你 他们选择了我 	Neutral
不管未来去到哪个厂子 你很优秀，宋运辉 那恭喜你 	Neutral
你的前途都会是一片光明 不管未来去到哪个厂子 你很优秀，宋运辉 	Neutral
其实我们市里的化工厂 你的前途都会是一片光明 不管未来去到哪个厂子 	Neutral
之前一直想要我 其实我们市里的化工厂 你的前途都会是一片光明 	Neutral
是我一直拖着没同意 之前一直想要我 其实我们市里的化工厂 	Neutral
现在正好服从分配 是我一直拖着没同意 之前一直想要我 	Happy
回来了 	Neutral
我要走了，去金州报到 回来了 	Neutral
我送你 我要走了，去金州报到 回来了 	Neutral
不用 我送你 我要走了，去金州报到 	Neutral
没关系 不用 我送你 	Neutral
大叔二叔走的时候 没关系 不用 	Neutral
都是我送的 大叔二叔走的时候 没关系 	Neutral
小宋，真的不用了 都是我送的 大叔二叔走的时候 	Neutral
还让你送我 小宋，真的不用了 都是我送的 	Sad
我觉得这心里 还让你送我 小宋，真的不用了 	Sad
虞山卿，咱们同窗四年 我觉得这心里 还让你送我 	Neutral
你教会了我很多 虞山卿，咱们同窗四年 我觉得这心里 	Neutral
很感激你 你教会了我很多 虞山卿，咱们同窗四年 	Neutral
哈，别那么客气 很感激你 你教会了我很多 	Neutral
我拖到现在才离校 哈，别那么客气 很感激你 	Neutral
其实就是想让你先办手续 我拖到现在才离校 哈，别那么客气 	Neutral
先走 其实就是想让你先办手续 我拖到现在才离校 	Neutral
我也不是有意要拖延的 先走 其实就是想让你先办手续 	Neutral
我是觉得 我也不是有意要拖延的 先走 	Neutral
我们市里那个厂子不大 我是觉得 我也不是有意要拖延的 	Neutral
估计专业资料和书籍 我们市里那个厂子不大 我是觉得 	Neutral
也不会太多 估计专业资料和书籍 我们市里那个厂子不大 	Neutral
所以我想尽可能多地 也不会太多 估计专业资料和书籍 	Neutral
摘抄一些带过去 所以我想尽可能多地 也不会太多 	Neutral
哈，宋运辉 摘抄一些带过去 所以我想尽可能多地 	Happy
我真的挺庆幸 哈，宋运辉 摘抄一些带过去 	Happy
没跟你分到一个厂子的 我真的挺庆幸 哈，宋运辉 	Happy
哈！你这算是胜利者的宣言吗？ 没跟你分到一个厂子的 我真的挺庆幸 	Happy
行啊 哈！你这算是胜利者的宣言吗？ 没跟你分到一个厂子的 	Surprise
终于学会开玩笑了！ 行啊 哈！你这算是胜利者的宣言吗？ 	Happy
走，你送我！ 终于学会开玩笑了！ 行啊 	Happy
你就是我室友吧？ 	Neutral
你好，我叫宋运辉 你就是我室友吧？ 	Neutral
谁让你搬我屋来的？ 你好，我叫宋运辉 你就是我室友吧？ 	Anger
宿管科分配的 谁让你搬我屋来的？ 你好，我叫宋运辉 	Neutral
让你搬你就搬啊？ 宿管科分配的 谁让你搬我屋来的？ 	Anger
知道老子 让你搬你就搬啊？ 宿管科分配的 	Anger
在金州什么地位吗？ 知道老子 让你搬你就搬啊？ 	Anger
既然领导 在金州什么地位吗？ 知道老子 	Neutral
把咱俩分在一个寝室 既然领导 在金州什么地位吗？ 	Neutral
那在他们心里 把咱俩分在一个寝室 既然领导 	Neutral
咱俩的区别应该不大吧 那在他们心里 把咱俩分在一个寝室 	Neutral
别以为你是水头的人 咱俩的区别应该不大吧 那在他们心里 	Anger
我就不敢动你 别以为你是水头的人 咱俩的区别应该不大吧 	Anger
大学生怎么了？ 我就不敢动你 别以为你是水头的人 	Anger
大学生我打了好几个了！ 大学生怎么了？ 我就不敢动你 	Anger
你打我也没有用 大学生我打了好几个了！ 大学生怎么了？ 	Neutral
你打我，我还是要在金州工作 你打我也没有用 大学生我打了好几个了！ 	Neutral
我还是要住这间寝室 你打我，我还是要在金州工作 你打我也没有用 	Neutral
以后你见了面 我还是要住这间寝室 你打我，我还是要在金州工作 	Neutral
你会很尴尬 以后你见了面 我还是要住这间寝室 	Neutral
小子胆够大的 你会很尴尬 以后你见了面 	Happy
你愿不愿意去趟北京啊？ 	Neutral
去北京查资料啊？ 你愿不愿意去趟北京啊？ 	Surprise
我给你开个介绍信 去北京查资料啊？ 你愿不愿意去趟北京啊？ 	Neutral
你到北京 我给你开个介绍信 去北京查资料啊？ 	Neutral
去部里查一下内部资料 你到北京 我给你开个介绍信 	Neutral
那当然好啊！ 去部里查一下内部资料 你到北京 	Happy
北京的资料 那当然好啊！ 去部里查一下内部资料 	Happy
自然是最全面的 北京的资料 那当然好啊！ 	Happy
我想都不敢想 自然是最全面的 北京的资料 	Happy
那你给我两天时间 我想都不敢想 自然是最全面的 	Neutral
我想一想，怎么安排合适 那你给我两天时间 我想都不敢想 	Neutral
既然跑都跑了一趟了嘛 我想一想，怎么安排合适 那你给我两天时间 	Neutral
也把相关方面的专家 既然跑都跑了一趟了嘛 我想一想，怎么安排合适 	Neutral
都见一见 也把相关方面的专家 既然跑都跑了一趟了嘛 	Neutral
好！好！ 都见一见 也把相关方面的专家 	Happy
你先别急着高兴 好！好！ 都见一见 	Neutral
这么兴师动众的 你先别急着高兴 好！好！ 	Neutral
你要是不给我拿回来点 这么兴师动众的 你先别急着高兴 	Neutral
有说服力的资料来 你要是不给我拿回来点 这么兴师动众的 	Neutral
我可找你算账 有说服力的资料来 你要是不给我拿回来点 	Neutral
我相信水书记 我可找你算账 有说服力的资料来 	Happy
没有机会找我算账 我相信水书记 我可找你算账 	Happy
雷书记 	Neutral
你是来这儿办事啊？ 雷书记 	Neutral
拿着 你是来这儿办事啊？ 雷书记 	Neutral
什么呀？ 拿着 你是来这儿办事啊？ 	Surprise
这么多钱？！ 什么呀？ 拿着 	Surprise
说好的 这么多钱？！ 什么呀？ 	Neutral
你给我培训出合格的工人 说好的 这么多钱？！ 	Neutral
我给你奖金 你给我培训出合格的工人 说好的 	Neutral
太不好意思了！ 我给你奖金 你给我培训出合格的工人 	Happy
这有啥不好意思？ 太不好意思了！ 我给你奖金 	Neutral
雷书记啊 这有啥不好意思？ 太不好意思了！ 	Neutral
你应该在 雷书记啊 这有啥不好意思？ 	Neutral
我回来的时候给我 你应该在 雷书记啊 	Neutral
你说这么多钱 我回来的时候给我 你应该在 	Neutral
我放在身上 你说这么多钱 我回来的时候给我 	Neutral
我很紧张的 我放在身上 你说这么多钱 	Neutral
这段时间你工作很用心 我很紧张的 我放在身上 	Neutral
我也都看在眼里头了 这段时间你工作很用心 我很紧张的 	Neutral
我是想，和你长期合作 我也都看在眼里头了 这段时间你工作很用心 	Neutral
不知道你愿不愿意？ 我是想，和你长期合作 我也都看在眼里头了 	Neutral
我当然愿意啦！ 不知道你愿不愿意？ 我是想，和你长期合作 	Happy
这么好的工作 我当然愿意啦！ 不知道你愿不愿意？ 	Happy
我要是不答应 这么好的工作 我当然愿意啦！ 	Happy
那我真成了猪头三了 我要是不答应 这么好的工作 	Happy
我每个月 那我真成了猪头三了 我要是不答应 	Neutral
再给你多加一百块钱 我每个月 那我真成了猪头三了 	Neutral
不用，不用了，已经很多了！ 再给你多加一百块钱 我每个月 	Neutral
不是，你先别急着推辞 不用，不用了，已经很多了！ 再给你多加一百块钱 	Neutral
我还有条件呢 不是，你先别急着推辞 不用，不用了，已经很多了！ 	Neutral
以后你每个星期 我还有条件呢 不是，你先别急着推辞 	Neutral
得多来我们小雷家几天 以后你每个星期 我还有条件呢 	Neutral
不能光星期天来一天 得多来我们小雷家几天 以后你每个星期 	Neutral
哎哟，雷书记 不能光星期天来一天 得多来我们小雷家几天 	Neutral
这个我可没法答应你 哎哟，雷书记 不能光星期天来一天 	Neutral
那我们厂子 这个我可没法答应你 哎哟，雷书记 	Neutral
那管理很正规的 那我们厂子 这个我可没法答应你 	Neutral
周末我偷偷跑出来 那管理很正规的 那我们厂子 	Neutral
也就算了 周末我偷偷跑出来 那管理很正规的 	Neutral
我平时 也就算了 周末我偷偷跑出来 	Neutral
我绝对是没有时间的 我平时 也就算了 	Neutral
我这回来 我绝对是没有时间的 我平时 	Neutral
就是要找你们厂挂靠的 我这回来 我绝对是没有时间的 	Neutral
你想啊 就是要找你们厂挂靠的 我这回来 	Neutral
如果咱们两个厂联营的话 你想啊 就是要找你们厂挂靠的 	Neutral
你是不是就可以 如果咱们两个厂联营的话 你想啊 	Neutral
顺理成章地 你是不是就可以 如果咱们两个厂联营的话 	Neutral
到我们小雷家当厂长了？ 顺理成章地 你是不是就可以 	Neutral
哦，你是这么打算的 到我们小雷家当厂长了？ 顺理成章地 	Neutral
但是，得你牵线搭桥 哦，你是这么打算的 到我们小雷家当厂长了？ 	Neutral
你放心 但是，得你牵线搭桥 哦，你是这么打算的 	Neutral
你之前跟小雷家的事情 你放心 但是，得你牵线搭桥 	Neutral
我不会说漏嘴 你之前跟小雷家的事情 你放心 	Neutral
不会给你添麻烦 我不会说漏嘴 你之前跟小雷家的事情 	Neutral
不，不是雷书记 不会给你添麻烦 我不会说漏嘴 	Neutral
不是这个意思 不，不是雷书记 不会给你添麻烦 	Neutral
我是在想 不是这个意思 不，不是雷书记 	Neutral
怎么能把厂长约出来啊？ 我是在想 不是这个意思 	Neutral
请他吃个饭 怎么能把厂长约出来啊？ 我是在想 	Neutral
有什么话 请他吃个饭 怎么能把厂长约出来啊？ 	Neutral
咱饭局上说不就完了吗？ 有什么话 请他吃个饭 	Neutral
诶嘿！这倒可以啊！ 咱饭局上说不就完了吗？ 有什么话 	Happy
这篇文章你在哪儿看到的 	Surprise
我怎么从来没看到过？ 这篇文章你在哪儿看到的 	Surprise
化工学报 我怎么从来没看到过？ 这篇文章你在哪儿看到的 	Neutral
里面最新一期的论文 化工学报 我怎么从来没看到过？ 	Neutral
哦！就是瑞士那本 里面最新一期的论文 化工学报 	Surprise
国际的顶尖化工期刊 哦！就是瑞士那本 里面最新一期的论文 	Surprise
你知道？ 国际的顶尖化工期刊 哦！就是瑞士那本 	Surprise
当然！ 你知道？ 国际的顶尖化工期刊 	Happy
那可是世界上 当然！ 你知道？ 	Happy
最有影响力的学术杂志 那可是世界上 当然！ 	Happy
我也只是在化工部的 最有影响力的学术杂志 那可是世界上 	Neutral
资料室 我也只是在化工部的 最有影响力的学术杂志 	Neutral
看到过一些转载 资料室 我也只是在化工部的 	Neutral
动心了，是不是？ 看到过一些转载 资料室 	Happy
你放心 动心了，是不是？ 看到过一些转载 	Neutral
我啊，不像你 你放心 动心了，是不是？ 	Neutral
杂志想看，我借你！ 我啊，不像你 你放心 	Neutral
随便看 杂志想看，我借你！ 我啊，不像你 	Neutral
太感谢了！ 随便看 杂志想看，我借你！ 	Happy
我，我一定保密 太感谢了！ 随便看 	Neutral
行了别跟我客气 我，我一定保密 太感谢了！ 	Neutral
三叔要是想藏私啊 行了别跟我客气 我，我一定保密 	Neutral
就没必要跟你说这个 三叔要是想藏私啊 行了别跟我客气 	Neutral
诶，那你今天晚上看吗？ 就没必要跟你说这个 三叔要是想藏私啊 	Happy
你要不看的话 诶，那你今天晚上看吗？ 就没必要跟你说这个 	Happy
你先借给我看呗 你要不看的话 诶，那你今天晚上看吗？ 	Happy
我正好这两天没有借新书 你先借给我看呗 你要不看的话 	Happy
正愁晚上没书看呢！ 我正好这两天没有借新书 你先借给我看呗 	Happy
晚上没书看，你这儿这么多 正愁晚上没书看呢！ 我正好这两天没有借新书 	Disgust
英文原版小说 晚上没书看，你这儿这么多 正愁晚上没书看呢！ 	Disgust
那是小说 英文原版小说 晚上没书看，你这儿这么多 	Neutral
文学性读物 那是小说 英文原版小说 	Neutral
哪能解渴嘛！ 文学性读物 那是小说 	Neutral
好好好 哪能解渴嘛！ 文学性读物 	Disgust
你要想看 好好好 哪能解渴嘛！ 	Disgust
自己到我宿舍去拿 你要想看 好好好 	Disgust
没有人，就在枕头下面 自己到我宿舍去拿 你要想看 	Disgust
我遇见刘启明了 	Neutral
在哪儿？ 我遇见刘启明了 	Surprise
在你寝室 在哪儿？ 我遇见刘启明了 	Sad
你快去追她吧！ 在你寝室 在哪儿？ 	Sad
她好像不高兴了 你快去追她吧！ 在你寝室 	Sad
没什么 她好像不高兴了 你快去追她吧！ 	Neutral
你不用担心 没什么 她好像不高兴了 	Neutral
怎么会没什么呢？ 你不用担心 没什么 	Anger
也怪我 怎么会没什么呢？ 你不用担心 	Sad
是我说错了话 也怪我 怎么会没什么呢？ 	Sad
我说你在我这边坐着闲聊 是我说错了话 也怪我 	Sad
她一听就生气走了 我说你在我这边坐着闲聊 是我说错了话 	Sad
坐下 她一听就生气走了 我说你在我这边坐着闲聊 	Neutral
坐下！ 坐下 她一听就生气走了 	Neutral
我都没紧张 坐下！ 坐下 	Neutral
你紧张什么？ 我都没紧张 坐下！ 	Neutral
不是 你紧张什么？ 我都没紧张 	Sad
我当时真的没有想那么多 不是 你紧张什么？ 	Sad
你快去跟她解释清楚 我当时真的没有想那么多 不是 	Sad
不然她以为 你快去跟她解释清楚 我当时真的没有想那么多 	Sad
我从中搞破坏呢！ 不然她以为 你快去跟她解释清楚 	Sad
清者自清 我从中搞破坏呢！ 不然她以为 	Neutral
你自己无愧 清者自清 我从中搞破坏呢！ 	Neutral
还怕她误会什么？ 你自己无愧 清者自清 	Neutral
呀，你哭啦？ 	Surprise
没有 呀，你哭啦？ 	Sad
还说没有，你眼睛都红了！ 没有 呀，你哭啦？ 	Sad
真的没事 还说没有，你眼睛都红了！ 没有 	Sad
你没事怎么会哭呢？ 真的没事 还说没有，你眼睛都红了！ 	Sad
是不是有人欺负你了 你没事怎么会哭呢？ 真的没事 	Sad
你告诉我 是不是有人欺负你了 你没事怎么会哭呢？ 	Sad
我让我哥揍他去！ 你告诉我 是不是有人欺负你了 	Sad
我真的没事 我让我哥揍他去！ 你告诉我 	Sad
谢谢你的好意，我先走了 我真的没事 我让我哥揍他去！ 	Sad
唉，对，对不起啊 谢谢你的好意，我先走了 我真的没事 	Sad
我忘了我哥以前追过你 唉，对，对不起啊 谢谢你的好意，我先走了 	Sad
你好像还挺烦他的 我忘了我哥以前追过你 唉，对，对不起啊 	Sad
没事，你跟我说呀！ 你好像还挺烦他的 我忘了我哥以前追过你 	Neutral
我帮你！ 没事，你跟我说呀！ 你好像还挺烦他的 	Neutral
哪个不要脸的 我帮你！ 没事，你跟我说呀！ 	Anger
敢欺负我们小启明啊？ 哪个不要脸的 我帮你！ 	Anger
唉，还不是那个新来的 敢欺负我们小启明啊？ 哪个不要脸的 	Sad
大学生吗！ 唉，还不是那个新来的 敢欺负我们小启明啊？ 	Sad
大学生？ 大学生吗！ 唉，还不是那个新来的 	Surprise
错就错在我眼光不好 大学生？ 大学生吗！ 	Sad
我刚开始以为 错就错在我眼光不好 大学生？ 	Sad
他是一个特别上进的人 我刚开始以为 错就错在我眼光不好 	Sad
可是后来我才发现 他是一个特别上进的人 我刚开始以为 	Anger
他除了会弹弹琴唱唱歌 可是后来我才发现 他是一个特别上进的人 	Anger
别的什么事都提不起 他除了会弹弹琴唱唱歌 可是后来我才发现 	Anger
你刚才不是问我 别的什么事都提不起 他除了会弹弹琴唱唱歌 	Sad
谁纠缠我吗？ 你刚才不是问我 别的什么事都提不起 	Sad
就是这个人 谁纠缠我吗？ 你刚才不是问我 	Sad
你想跟他分开 就是这个人 谁纠缠我吗？ 	Sad
但是他对你纠缠不清 你想跟他分开 就是这个人 	Sad
是不是？ 但是他对你纠缠不清 你想跟他分开 	Sad
反正这个人 是不是？ 但是他对你纠缠不清 	Sad
现在让我挺心烦的 反正这个人 是不是？ 	Sad
开颜 现在让我挺心烦的 反正这个人 	Sad
刚才对你态度有点不好 开颜 现在让我挺心烦的 	Sad
你别 刚才对你态度有点不好 开颜 	Sad
咱俩从小就要好 你别 刚才对你态度有点不好 	Neutral
我怎么会生你这个气呢？ 咱俩从小就要好 你别 	Neutral
我不要补偿！ 	Sad
我就要鱼塘 我不要补偿！ 	Sad
忠富 我就要鱼塘 我不要补偿！ 	Neutral
我填了你的鱼塘 忠富 我就要鱼塘 	Neutral
是为了办养猪场 我填了你的鱼塘 忠富 	Neutral
是为了让小雷家更多的人 是为了办养猪场 我填了你的鱼塘 	Neutral
赚更多的钱 是为了让小雷家更多的人 是为了办养猪场 	Neutral
你不能只光顾着自己 赚更多的钱 是为了让小雷家更多的人 	Anger
我就是个老百姓 你不能只光顾着自己 赚更多的钱 	Sad
就想过好自己的日子 我就是个老百姓 你不能只光顾着自己 	Sad
我给你掰开了揉碎了 就想过好自己的日子 我就是个老百姓 	Anger
说不明白了是不是？ 我给你掰开了揉碎了 就想过好自己的日子 	Anger
书记 说不明白了是不是？ 我给你掰开了揉碎了 	Anger
咱是有合同的 书记 说不明白了是不是？ 	Anger
你得按合同办事啊！ 咱是有合同的 书记 	Anger
合同算啥？ 你得按合同办事啊！ 咱是有合同的 	Anger
我就收你鱼塘了 合同算啥？ 你得按合同办事啊！ 	Anger
你爱告你告去！ 我就收你鱼塘了 合同算啥？ 	Anger
四宝天天盯着我 你爱告你告去！ 我就收你鱼塘了 	Sad
他不让我出村啊！ 四宝天天盯着我 你爱告你告去！ 	Sad
四宝在哪儿呢？ 他不让我出村啊！ 四宝天天盯着我 	Neutral
还管这些 	Sad
煤矿爆炸了 还管这些 	Sad
我们那货款 煤矿爆炸了 还管这些 	Sad
估计要不回来了 我们那货款 煤矿爆炸了 	Sad
那可是大头啊！ 估计要不回来了 我们那货款 	Sad
啥？ 那可是大头啊！ 估计要不回来了 	Surprise
货款要不回来了 啥？ 那可是大头啊！ 	Surprise
咱所有家底都在里头啊！ 货款要不回来了 啥？ 	Sad
这咋回事啊？ 咱所有家底都在里头啊！ 货款要不回来了 	Sad
还不是老王卖那些开关 这咋回事啊？ 咱所有家底都在里头啊！ 	Anger
偷工减料的 还不是老王卖那些开关 这咋回事啊？ 	Anger
一点减压作用都没有 偷工减料的 还不是老王卖那些开关 	Anger
那边一停电 一点减压作用都没有 偷工减料的 	Anger
这瓦斯一浓 那边一停电 一点减压作用都没有 	Anger
那肯定不就爆炸了吗？ 这瓦斯一浓 那边一停电 	Anger
也不知道死了多少人啊！ 那肯定不就爆炸了吗？ 这瓦斯一浓 	Anger
不是 也不知道死了多少人啊！ 那肯定不就爆炸了吗？ 	Sad
减压器跟咱没有关系啊！ 不是 也不知道死了多少人啊！ 	Sad
咱电线质量是好的 减压器跟咱没有关系啊！ 不是 	Sad
凭啥咱货款要不回来啊？ 咱电线质量是好的 减压器跟咱没有关系啊！ 	Anger
你别傻了 凭啥咱货款要不回来啊？ 咱电线质量是好的 	Anger
人家属杀人的心都有了 你别傻了 凭啥咱货款要不回来啊？ 	Anger
你要去要货款 人家属杀人的心都有了 你别傻了 	Anger
人不把你打死扔矿井里啊？ 你要去要货款 人家属杀人的心都有了 	Anger
咋整啊这事？ 人不把你打死扔矿井里啊？ 你要去要货款 	Sad
这咋办呀？ 咋整啊这事？ 人不把你打死扔矿井里啊？ 	Sad
别哭了 这咋办呀？ 咋整啊这事？ 	Disgust
你怪我了是吧？ 别哭了 这咋办呀？ 	Sad
跟老王做这买卖 你怪我了是吧？ 别哭了 	Sad
你怪我了是吧？ 跟老王做这买卖 你怪我了是吧？ 	Sad
不我这时候怪你有用吗？ 你怪我了是吧？ 跟老王做这买卖 	Anger
你就是怪我了！ 不我这时候怪你有用吗？ 你怪我了是吧？ 	Anger
我是来还钱的 	Neutral
算了 我是来还钱的 	Disgust
也没多少钱 算了 我是来还钱的 	Disgust
送你了 也没多少钱 算了 	Disgust
呵，这点钱 送你了 也没多少钱 	Anger
买一个人便宜了点吧？ 呵，这点钱 送你了 	Anger
你以为你把钱还了 买一个人便宜了点吧？ 呵，这点钱 	Disgust
她就能回去 你以为你把钱还了 买一个人便宜了点吧？ 	Disgust
别做梦了 她就能回去 你以为你把钱还了 	Disgust
把钱拿着 别做梦了 她就能回去 	Sad
我再也不出现了 把钱拿着 别做梦了 	Sad
她爱跟谁 我再也不出现了 把钱拿着 	Sad
那是她的事 她爱跟谁 我再也不出现了 	Sad
你还想明白了，是吧 那是她的事 她爱跟谁 	Neutral
很多年没见了 	Neutral
一时拿起电话 很多年没见了 	Neutral
也不知道说什么 一时拿起电话 很多年没见了 	Neutral
这还叫不知道聊啥 也不知道说什么 一时拿起电话 	Anger
你这你一来我一往 这还叫不知道聊啥 也不知道说什么 	Anger
都说了那么多了！ 你这你一来我一往 这还叫不知道聊啥 	Anger
这不说到工作了吗？ 都说了那么多了！ 你这你一来我一往 	Neutral
对了，梁思申真的挺能干的 这不说到工作了吗？ 都说了那么多了！ 	Neutral
她帮我联系到一家 对了，梁思申真的挺能干的 这不说到工作了吗？ 	Happy
很大的美国公司 她帮我联系到一家 对了，梁思申真的挺能干的 	Happy
是是是！ 很大的美国公司 她帮我联系到一家 	Sad
反正在你心里面 是是是！ 很大的美国公司 	Sad
你这个美国小妹妹 反正在你心里面 是是是！ 	Sad
什么都比我强，什么都比我好 你这个美国小妹妹 反正在你心里面 	Sad
我就什么都不如她呗 什么都比我强，什么都比我好 你这个美国小妹妹 	Sad
你个小坏蛋 我就什么都不如她呗 什么都比我强，什么都比我好 	Neutral
你不去看那个 你个小坏蛋 我就什么都不如她呗 	Neutral
找不回来的世界了？ 你不去看那个 你个小坏蛋 	Neutral
今天可是最后一集啊 找不回来的世界了？ 你不去看那个 	Neutral
是寻找回来的世界！ 今天可是最后一集啊 找不回来的世界了？ 	Anger
你要再不去 是寻找回来的世界！ 今天可是最后一集啊 	Neutral
就什么世界也没有了 你要再不去 是寻找回来的世界！ 	Neutral
快去 就什么世界也没有了 你要再不去 	Neutral
你别想糊弄我 快去 就什么世界也没有了 	Anger
你还没有回答我的问题呢！ 你别想糊弄我 快去 	Anger
什么问题？ 你还没有回答我的问题呢！ 你别想糊弄我 	Neutral
在你心里面 什么问题？ 你还没有回答我的问题呢！ 	Sad
你那个美国的小妹妹 在你心里面 什么问题？ 	Sad
是不是什么都比我优秀啊？ 你那个美国的小妹妹 在你心里面 	Sad
你们都很优秀 是不是什么都比我优秀啊？ 你那个美国的小妹妹 	Neutral
那你说我优秀在哪儿了？ 你们都很优秀 是不是什么都比我优秀啊？ 	Neutral
你人品好 那你说我优秀在哪儿了？ 你们都很优秀 	Neutral
长得又漂亮 你人品好 那你说我优秀在哪儿了？ 	Neutral
还会为我煮蛋 长得又漂亮 你人品好 	Neutral
这么多优点集于一身 还会为我煮蛋 长得又漂亮 	Neutral
还不骄傲 这么多优点集于一身 还会为我煮蛋 	Neutral
为人还挺谦虚 还不骄傲 这么多优点集于一身 	Neutral
多优秀啊！ 为人还挺谦虚 还不骄傲 	Neutral
那她呢？ 多优秀啊！ 为人还挺谦虚 	Happy
你管人家做什么？ 那她呢？ 多优秀啊！ 	Neutral
再说了那么多年没见她 你管人家做什么？ 那她呢？ 	Neutral
我哪知道她有什么优点 再说了那么多年没见她 你管人家做什么？ 	Neutral
不过你要是 我哪知道她有什么优点 再说了那么多年没见她 	Neutral
真想知道的话呢 不过你要是 我哪知道她有什么优点 	Neutral
我倒是可以 真想知道的话呢 不过你要是 	Neutral
约她见面聊聊天 我倒是可以 真想知道的话呢 	Neutral
帮你观察观察 约她见面聊聊天 我倒是可以 	Neutral
你还想约她见面聊天？ 帮你观察观察 约她见面聊聊天 	Anger
你敢？你不许去！ 你还想约她见面聊天？ 帮你观察观察 	Anger
你不许去见她！ 你敢？你不许去！ 你还想约她见面聊天？ 	Anger
好好好 你不许去见她！ 你敢？你不许去！ 	Neutral
别闹了别闹了啊！ 好好好 你不许去见她！ 	Neutral
我这儿还要工作呢！ 别闹了别闹了啊！ 好好好 	Neutral
快去 我这儿还要工作呢！ 别闹了别闹了啊！ 	Neutral
我不去了 快去 我这儿还要工作呢！ 	Sad
麻子找到了 	Neutral
他是个惯犯流窜犯 麻子找到了 	Neutral
经常在这个 他是个惯犯流窜犯 麻子找到了 	Neutral
甘肃，宁夏，新疆的 经常在这个 他是个惯犯流窜犯 	Neutral
铁路沿线作案 甘肃，宁夏，新疆的 经常在这个 	Neutral
还有案底呢 铁路沿线作案 甘肃，宁夏，新疆的 	Neutral
那我包包也找到了？ 还有案底呢 铁路沿线作案 	Happy
包包还没有找到 那我包包也找到了？ 还有案底呢 	Sad
但是你的行李在呢 包包还没有找到 那我包包也找到了？ 	Neutral
都放到下一站了 但是你的行李在呢 包包还没有找到 	Neutral
哦，什么站？ 都放到下一站了 但是你的行李在呢 	Surprise
下一站啊 哦，什么站？ 都放到下一站了 	Neutral
放到下一站了 下一站啊 哦，什么站？ 	Neutral
那，马得福同志，麻烦你 放到下一站了 下一站啊 	Neutral
送我去一下火车站好不好？ 那，马得福同志，麻烦你 放到下一站了 	Neutral
不行吧，你现在发烧呢 送我去一下火车站好不好？ 那，马得福同志，麻烦你 	Sad
我们去医院吧 不行吧，你现在发烧呢 送我去一下火车站好不好？ 	Sad
我没事 我们去医院吧 不行吧，你现在发烧呢 	Neutral
先去一下医院 我没事 我们去医院吧 	Sad
我没事 先去一下医院 我没事 	Neutral
我们去火车站 我没事 先去一下医院 	Neutral
你送我一下 我们去火车站 我没事 	Neutral
你不是找我有话说 	Neutral
说呀 你不是找我有话说 	Neutral
村里今晚通电呢 说呀 你不是找我有话说 	Neutral
哦，我知道呀 村里今晚通电呢 说呀 	Neutral
我爸学校也通 哦，我知道呀 村里今晚通电呢 	Neutral
我姑盼了这几年 我爸学校也通 哦，我知道呀 	Neutral
终于等到这一天 我姑盼了这几年 我爸学校也通 	Sad
结果被我害得回老家了 终于等到这一天 我姑盼了这几年 	Sad
尕娃肯定会回来的 结果被我害得回老家了 终于等到这一天 	Neutral
咱们再等一下嘛 尕娃肯定会回来的 结果被我害得回老家了 	Neutral
等不是办法 咱们再等一下嘛 尕娃肯定会回来的 	Neutral
我要去新疆 等不是办法 咱们再等一下嘛 	Neutral
把尕娃找回来 我要去新疆 等不是办法 	Neutral
他真的去新疆了吗？ 把尕娃找回来 我要去新疆 	Surprise
你不要弄错了 他真的去新疆了吗？ 把尕娃找回来 	Sad
从穿开档裤开始 你不要弄错了 他真的去新疆了吗？ 	Neutral
我俩就在一个碗里吃饭 从穿开档裤开始 你不要弄错了 	Neutral
这是大海捞针呀 	Sad
那也得找嘛 这是大海捞针呀 	Neutral
尕娃是我姑的命 那也得找嘛 这是大海捞针呀 	Sad
尕娃找不回来 尕娃是我姑的命 那也得找嘛 	Sad
叫我姑咋活呀 尕娃找不回来 尕娃是我姑的命 	Sad
你要去多久？ 叫我姑咋活呀 尕娃找不回来 	Sad
不知道 你要去多久？ 叫我姑咋活呀 	Neutral
啥时候找到 不知道 你要去多久？ 	Neutral
啥时候算完 啥时候找到 不知道 	Neutral
那我咋办？ 啥时候算完 啥时候找到 	Sad
我给你写信 那我咋办？ 啥时候算完 	Neutral
我带你去 	Neutral
真的吗？ 我带你去 	Surprise
那啥时候走？ 真的吗？ 我带你去 	Happy
今天是十号 那啥时候走？ 真的吗？ 	Neutral
我哥说十五号 今天是十号 那啥时候走？ 	Neutral
是闽宁村建村仪式 我哥说十五号 今天是十号 	Neutral
这两天他没黑没白地忙 是闽宁村建村仪式 我哥说十五号 	Neutral
我也不想麻烦他 这两天他没黑没白地忙 是闽宁村建村仪式 	Neutral
那就十六号！ 我也不想麻烦他 这两天他没黑没白地忙 	Happy
成 那就十六号！ 我也不想麻烦他 	Happy
好 成 那就十六号！ 	Happy
得宝跑了 	Neutral
我知道 得宝跑了 	Neutral
你知道？ 我知道 得宝跑了 	Surprise
嗯，走之前跟我说了 你知道？ 我知道 	Neutral
那为啥不拦呢？ 嗯，走之前跟我说了 你知道？ 	Anger
你兄弟你不清楚 那为啥不拦呢？ 嗯，走之前跟我说了 	Anger
想拦就能拦得住？ 你兄弟你不清楚 那为啥不拦呢？ 	Anger
我也不知道咋回事 	Sad
一委屈 我也不知道咋回事 	Sad
话就到嘴边了 一委屈 我也不知道咋回事 	Sad
啥委屈？ 话就到嘴边了 一委屈 	Neutral
跟姐说一下 啥委屈？ 话就到嘴边了 	Neutral
姐，你说 跟姐说一下 啥委屈？ 	Sad
得福得宝兄弟俩 姐，你说 跟姐说一下 	Sad
都是绝情的人吧？ 得福得宝兄弟俩 姐，你说 	Sad
胡说啥？ 都是绝情的人吧？ 得福得宝兄弟俩 	Neutral
我没胡说！ 胡说啥？ 都是绝情的人吧？ 	Anger
那涌泉村谁不知道 我没胡说！ 胡说啥？ 	Neutral
当年得福哥 那涌泉村谁不知道 我没胡说！ 	Neutral
宁愿不上农校 当年得福哥 那涌泉村谁不知道 	Neutral
也要跟你好 宁愿不上农校 当年得福哥 	Neutral
最后 也要跟你好 宁愿不上农校 	Sad
为啥还是把你舍下了 最后 也要跟你好 	Anger
这个事情怪我 为啥还是把你舍下了 最后 	Sad
不怪得福 这个事情怪我 为啥还是把你舍下了 	Sad
你不要护着他 不怪得福 这个事情怪我 	Anger
他要是铁了心跟你好 你不要护着他 不怪得福 	Anger
谁能拦住 他要是铁了心跟你好 你不要护着他 	Anger
我想去福建打工 	Neutral
你想去就去？ 我想去福建打工 	Anger
你爸同意不？ 你想去就去？ 我想去福建打工 	Anger
我想干啥就干啥 你爸同意不？ 你想去就去？ 	Anger
不用他同意 我想干啥就干啥 你爸同意不？ 	Anger
现在啊 不用他同意 我想干啥就干啥 	Neutral
陈县长定了新规定了 现在啊 不用他同意 	Neutral
每个去福建打工的人呢 陈县长定了新规定了 现在啊 	Neutral
就必须要有家长的签字 每个去福建打工的人呢 陈县长定了新规定了 	Neutral
你有不？ 就必须要有家长的签字 每个去福建打工的人呢 	Neutral
会上他可没这么说呀！ 你有不？ 就必须要有家长的签字 	Surprise
哎呀，会后定的嘛 会上他可没这么说呀！ 你有不？ 	Neutral
给我签个字 	Neutral
嗯？ 给我签个字 	Surprise
签啥字？ 嗯？ 给我签个字 	Surprise
得福哥说 签啥字？ 嗯？ 	Neutral
去福建打工 得福哥说 签啥字？ 	Neutral
要家长签字同意 去福建打工 得福哥说 	Neutral
才能报名 要家长签字同意 去福建打工 	Neutral
我这就签 才能报名 要家长签字同意 	Neutral
还说不想打发我走呢 我这就签 才能报名 	Anger
一下就同意了 还说不想打发我走呢 我这就签 	Anger
我不是想打发你走 一下就同意了 还说不想打发我走呢 	Sad
姐 	Neutral
我想托你个事 姐 	Neutral
啥事？ 我想托你个事 姐 	Neutral
往后 啥事？ 我想托你个事 	Sad
我爸就光杆一个了 往后 啥事？ 	Sad
你有空多去看看他 我爸就光杆一个了 往后 	Sad
还用你说 你有空多去看看他 我爸就光杆一个了 	Neutral
别说我了 还用你说 你有空多去看看他 	Neutral
得福，水旺 别说我了 还用你说 	Neutral
五蹲叔他们那一辈的 得福，水旺 别说我了 	Neutral
谁没受过老师的好处 五蹲叔他们那一辈的 得福，水旺 	Neutral
心里都记着呢 谁没受过老师的好处 五蹲叔他们那一辈的 	Neutral
放心 心里都记着呢 谁没受过老师的好处 	Neutral
不会让你爸孤单的 放心 心里都记着呢 	Neutral
唉 不会让你爸孤单的 放心 	Sad
为我妈 唉 不会让你爸孤单的 	Sad
我跟他别扭了这些年 为我妈 唉 	Sad
这突然要走了 我跟他别扭了这些年 为我妈 	Sad
心里不是个滋味 这突然要走了 我跟他别扭了这些年 	Sad
跟你说 	Neutral
小妍跟小黄是一对 跟你说 	Neutral
他们在我眼前还装 小妍跟小黄是一对 跟你说 	Neutral
有什么逃得过 他们在我眼前还装 小妍跟小黄是一对 	Happy
我这双眼睛 有什么逃得过 他们在我眼前还装 	Happy
你看出来了吗？ 我这双眼睛 有什么逃得过 	Neutral
其实我也看出来了 你看出来了吗？ 我这双眼睛 	Neutral
哈哈哈哈哈哈 其实我也看出来了 你看出来了吗？ 	Happy
得宝 哈哈哈哈哈哈 其实我也看出来了 	Happy
你有没有对象？ 得宝 哈哈哈哈哈哈 	Happy
我没有 你有没有对象？ 得宝 	Neutral
看你这个表情 我没有 你有没有对象？ 	Neutral
就不是没有 看你这个表情 我没有 	Neutral
这叫欲盖弥彰知道吗？ 就不是没有 看你这个表情 	Neutral
跟师父说说嘛 这叫欲盖弥彰知道吗？ 就不是没有 	Neutral
师父 跟师父说说嘛 这叫欲盖弥彰知道吗？ 	Neutral
你不要 师父 跟师父说说嘛 	Disgust
得寸进尺 你不要 师父 	Disgust
哈哈哈哈哈哈 得寸进尺 你不要 	Happy
就问你这 	Neutral
种蘑菇难不难吗？ 就问你这 	Neutral
有没有啥风险啥的？ 种蘑菇难不难吗？ 就问你这 	Neutral
咋了？ 有没有啥风险啥的？ 种蘑菇难不难吗？ 	Surprise
唉，你还没决定 咋了？ 有没有啥风险啥的？ 	Anger
你爸真是个钟摆 唉，你还没决定 咋了？ 	Disgust
摆不停嘛 你爸真是个钟摆 唉，你还没决定 	Disgust
村里一大半的人 摆不停嘛 你爸真是个钟摆 	Anger
人家都开始建菇棚了 村里一大半的人 摆不停嘛 	Anger
快的都开始点菌种了 人家都开始建菇棚了 村里一大半的人 	Anger
你家要再不弄 快的都开始点菌种了 人家都开始建菇棚了 	Anger
这个季节 你家要再不弄 快的都开始点菌种了 	Anger
估计是赶不上了 这个季节 你家要再不弄 	Anger
他就是想种 估计是赶不上了 这个季节 	Disgust
还非得把我拉进来 他就是想种 估计是赶不上了 	Disgust
还要用我的名字贷款 还非得把我拉进来 他就是想种 	Disgust
所以我才问你 还要用我的名字贷款 还非得把我拉进来 	Neutral
这有没有啥风险？ 所以我才问你 还要用我的名字贷款 	Neutral
有风险 这有没有啥风险？ 所以我才问你 	Neutral
大得很 有风险 这有没有啥风险？ 	Neutral
啥风险？ 大得很 有风险 	Fear
怕你到时候数钱数不过来 啥风险？ 大得很 	Neutral
把你大拇指头 怕你到时候数钱数不过来 啥风险？ 	Neutral
给你数折了 把你大拇指头 怕你到时候数钱数不过来 	Neutral
真的假的？ 给你数折了 把你大拇指头 	Happy
真的嘛 真的假的？ 给你数折了 	Happy
我天 真的嘛 真的假的？ 	Happy
这么挣钱！ 我天 真的嘛 	Happy
小妍 	Neutral
嗯？ 小妍 	Neutral
来的那个黄同志 嗯？ 小妍 	Neutral
是你对象吧？ 来的那个黄同志 嗯？ 	Happy
哈哈哈，是 是你对象吧？ 来的那个黄同志 	Happy
我们都是 哈哈哈，是 是你对象吧？ 	Happy
凌教授的研究生 我们都是 哈哈哈，是 	Happy
我还比他早考上一年 凌教授的研究生 我们都是 	Happy
算是他的师姐 我还比他早考上一年 凌教授的研究生 	Happy
我看你那个样子 算是他的师姐 我还比他早考上一年 	Happy
我就知道 我看你那个样子 算是他的师姐 	Happy
你俩是真心喜欢 我就知道 我看你那个样子 	Happy
我在旁边看着都高兴 你俩是真心喜欢 我就知道 	Happy
你呢？ 我在旁边看着都高兴 你俩是真心喜欢 	Neutral
没结婚之前你和你爱人 你呢？ 我在旁边看着都高兴 	Neutral
恋爱是不是也很幸福？ 没结婚之前你和你爱人 你呢？ 	Neutral
我和男人的婚事 恋爱是不是也很幸福？ 没结婚之前你和你爱人 	Sad
是我爸做主的 我和男人的婚事 恋爱是不是也很幸福？ 	Sad
结婚前 是我爸做主的 我和男人的婚事 	Sad
我都没有见过他 结婚前 是我爸做主的 	Sad
但你现在 我都没有见过他 结婚前 	Neutral
过得也挺好的呀 但你现在 我都没有见过他 	Neutral
你女儿那么漂亮 过得也挺好的呀 但你现在 	Happy
诶，是 你女儿那么漂亮 过得也挺好的呀 	Happy
日子总要过下去嘛 诶，是 你女儿那么漂亮 	Neutral
而且要越过越好 日子总要过下去嘛 诶，是 	Neutral
水花 	Neutral
诶 水花 	Neutral
咋还给他钱呢？ 诶 水花 	Neutral
轮椅的钱 咋还给他钱呢？ 诶 	Neutral
那轮椅 轮椅的钱 咋还给他钱呢？ 	Neutral
不是三百多块钱吗？ 那轮椅 轮椅的钱 	Neutral
那卖了今天的菇 不是三百多块钱吗？ 那轮椅 	Neutral
不还余着钱呢？ 那卖了今天的菇 不是三百多块钱吗？ 	Neutral
菇价跌了 不还余着钱呢？ 那卖了今天的菇 	Sad
现在一块五 菇价跌了 不还余着钱呢？ 	Sad
多少？ 现在一块五 菇价跌了 	Surprise
一块五？ 多少？ 现在一块五 	Surprise
那他这不是欺负人嘛 一块五？ 多少？ 	Anger
谁欺负咱？ 那他这不是欺负人嘛 一块五？ 	Anger
全村都是这个价 谁欺负咱？ 那他这不是欺负人嘛 	Neutral
辛大哥说 全村都是这个价 谁欺负咱？ 	Neutral
现在种菇的人太多了 辛大哥说 全村都是这个价 	Neutral
卖不上价了 现在种菇的人太多了 辛大哥说 	Sad
你卖不上价 卖不上价了 现在种菇的人太多了 	Anger
也不是这个跌法 你卖不上价 卖不上价了 	Anger
那价钱是他一口定的 也不是这个跌法 你卖不上价 	Anger
唉 那价钱是他一口定的 也不是这个跌法 	Sad
辛大哥说了 唉 那价钱是他一口定的 	Sad
这都是看在 辛大哥说了 唉 	Sad
老客户的面子 这都是看在 辛大哥说了 	Sad
才给的这个价 老客户的面子 这都是看在 	Sad
不要说了 才给的这个价 老客户的面子 	Sad
还有件事 	Neutral
我还没来得及给你汇报 还有件事 	Neutral
又咋了？ 我还没来得及给你汇报 还有件事 	Surprise
凌教授带着 又咋了？ 我还没来得及给你汇报 	Neutral
福建来的专家组 凌教授带着 又咋了？ 	Neutral
他们分了三个组 福建来的专家组 凌教授带着 	Neutral
去全国各地 他们分了三个组 福建来的专家组 	Neutral
推销蘑菇去了 去全国各地 他们分了三个组 	Neutral
那你赶紧通知他回来啊 推销蘑菇去了 去全国各地 	Anger
问题是 那你赶紧通知他回来啊 推销蘑菇去了 	Neutral
人家去的都是啥 问题是 那你赶紧通知他回来啊 	Neutral
西安，浙江，江苏 人家去的都是啥 问题是 	Neutral
那些地方 西安，浙江，江苏 人家去的都是啥 	Neutral
没有固定地址 那些地方 西安，浙江，江苏 	Neutral
我现在都不知道 没有固定地址 那些地方 	Sad
他们跑哪儿了 我现在都不知道 没有固定地址 	Sad
你为啥不早说？啊？ 他们跑哪儿了 我现在都不知道 	Anger
你是不是故意在隐满？ 你为啥不早说？啊？ 他们跑哪儿了 	Anger
我哪有那个胆子嘛 你是不是故意在隐满？ 你为啥不早说？啊？ 	Sad
那不是这几天 我哪有那个胆子嘛 你是不是故意在隐满？ 	Sad
你没有来嘛 那不是这几天 我哪有那个胆子嘛 	Sad
你看你一来 你没有来嘛 那不是这几天 	Sad
我就马上 你看你一来 你没有来嘛 	Sad
就给你汇报了 我就马上 你看你一来 	Sad
回来了？ 	Neutral
嗯 回来了？ 	Neutral
钱收回来没？ 嗯 回来了？ 	Neutral
都收回来了 钱收回来没？ 嗯 	Neutral
太好了 都收回来了 钱收回来没？ 	Happy
走 太好了 都收回来了 	Happy
我们到村里发钱去 走 太好了 	Happy
不太够啊，老师 我们到村里发钱去 走 	Sad
什么意思？ 不太够啊，老师 我们到村里发钱去 	Surprise
不够 什么意思？ 不太够啊，老师 	Surprise
结算的菇钱 不够 什么意思？ 	Sad
到菇民们手里面 结算的菇钱 不够 	Sad
还不到两块 到菇民们手里面 结算的菇钱 	Sad
那，那一斤多少钱？ 还不到两块 到菇民们手里面 	Neutral
现在菇的纯利润 那，那一斤多少钱？ 还不到两块 	Sad
一块七毛三 现在菇的纯利润 那，那一斤多少钱？ 	Sad
一块七毛三？ 一块七毛三 现在菇的纯利润 	Surprise
啊 一块七毛三？ 一块七毛三 	Sad
唉，那每一斤还少两角七？ 啊 一块七毛三？ 	Sad
对 唉，那每一斤还少两角七？ 啊 	Sad
得宝 	Neutral
去扎点收菇去了 得宝 	Neutral
一早他就来 去扎点收菇去了 得宝 	Neutral
来看你在没有 一早他就来 去扎点收菇去了 	Neutral
估计 来看你在没有 一早他就来 	Neutral
一会儿该回来了 估计 来看你在没有 	Neutral
爸 一会儿该回来了 估计 	Neutral
啊？ 爸 一会儿该回来了 	Neutral
我今晚的飞机 啊？ 爸 	Sad
就回福建了 我今晚的飞机 啊？ 	Sad
过会儿 就回福建了 我今晚的飞机 	Sad
我就走了 过会儿 就回福建了 	Sad
这么紧张？ 我就走了 过会儿 	Surprise
不在家多住两天？ 这么紧张？ 我就走了 	Sad
这次是团委的任务 不在家多住两天？ 这么紧张？ 	Neutral
统一安排的 这次是团委的任务 不在家多住两天？ 	Neutral
就给了我两个小时的假 统一安排的 这次是团委的任务 	Sad
回来看看你 就给了我两个小时的假 统一安排的 	Sad
过会儿 回来看看你 就给了我两个小时的假 	Sad
我就回玉泉营 过会儿 回来看看你 	Sad
搭车去机场了 我就回玉泉营 过会儿 	Sad
哦，这样啊 搭车去机场了 我就回玉泉营 	Sad
爸，你吃 哦，这样啊 搭车去机场了 	Neutral
我不吃 爸，你吃 哦，这样啊 	Neutral
得宝可能回来了 我不吃 爸，你吃 	Neutral
我去村里看看去 得宝可能回来了 我不吃 	Neutral
不用了，爸 我去村里看看去 得宝可能回来了 	Sad
我 不用了，爸 我去村里看看去 	Neutral
回来看看你就行了 我 不用了，爸 	Neutral
这咋行 回来看看你就行了 我 	Anger
得宝心心念念 这咋行 回来看看你就行了 	Neutral
想看见你 得宝心心念念 这咋行 	Neutral
那我自己去呗 想看见你 得宝心心念念 	Happy
好，你去你去 那我自己去呗 想看见你 	Happy
那我现在就去了 好，你去你去 那我自己去呗 	Happy
去啊，现在去 那我现在就去了 好，你去你去 	Happy
好 去啊，现在去 那我现在就去了 	Happy
快去快去 好 去啊，现在去 	Happy
好 快去快去 好 	Happy
是这样 	Neutral
咱那合唱比赛的事情 是这样 	Neutral
你回去还是要抓紧时间 咱那合唱比赛的事情 是这样 	Neutral
好好准备一下 你回去还是要抓紧时间 咱那合唱比赛的事情 	Neutral
这是咱自治区教育厅 好好准备一下 你回去还是要抓紧时间 	Neutral
今年的重点工作 这是咱自治区教育厅 好好准备一下 	Neutral
你会唱会弹 今年的重点工作 这是咱自治区教育厅 	Neutral
那必须带队参加 你会唱会弹 今年的重点工作 	Neutral
不敢含糊 那必须带队参加 你会唱会弹 	Neutral
我要回去教课 不敢含糊 那必须带队参加 	Sad
教学任务紧 我要回去教课 不敢含糊 	Sad
没时间 教学任务紧 我要回去教课 	Sad
哎呀，老白 没时间 教学任务紧 	Neutral
理解一下 哎呀，老白 没时间 	Neutral
我这个是影响着 理解一下 哎呀，老白 	Neutral
各个学校综合考核 我这个是影响着 理解一下 	Neutral
也影响着 各个学校综合考核 我这个是影响着 	Neutral
每年的教育拨款 也影响着 各个学校综合考核 	Neutral
为啥总是搞这些 每年的教育拨款 也影响着 	Anger
形式主义的东西！ 为啥总是搞这些 每年的教育拨款 	Anger
我那个操场 形式主义的东西！ 为啥总是搞这些 	Anger
打了多少回报告 我那个操场 形式主义的东西！ 	Anger
咋就经费批不下来嘛！ 打了多少回报告 我那个操场 	Anger
老白同志 咋就经费批不下来嘛！ 打了多少回报告 	Neutral
我的白校长 老白同志 咋就经费批不下来嘛！ 	Neutral
你就再等一下 我的白校长 老白同志 	Neutral
等闽宁建镇 你就再等一下 我的白校长 	Neutral
你就可以直接 等闽宁建镇 你就再等一下 	Neutral
跟当地政府申请经费 你就可以直接 等闽宁建镇 	Neutral
他们那儿条件 跟当地政府申请经费 你就可以直接 	Neutral
比咱这儿好得多 他们那儿条件 跟当地政府申请经费 	Neutral
就为了等这个 比咱这儿好得多 他们那儿条件 	Anger
行政关系的变动 就为了等这个 比咱这儿好得多 	Anger
你们就眼静静地 行政关系的变动 就为了等这个 	Anger
看着操场 你们就眼静静地 行政关系的变动 	Anger
坑坑洼洼的不管吗？！ 看着操场 你们就眼静静地 	Anger
哎呀，你这个人 坑坑洼洼的不管吗？！ 看着操场 	Anger
咋这么难缠呢 哎呀，你这个人 坑坑洼洼的不管吗？！ 	Anger
咱县里的财政状况 咋这么难缠呢 哎呀，你这个人 	Anger
你不是不知道 咱县里的财政状况 咋这么难缠呢 	Anger
就你那儿有难处 你不是不知道 咱县里的财政状况 	Anger
别人那儿都没难处？ 就你那儿有难处 你不是不知道 	Anger
早上好贺主管 	Happy
早 早上好贺主管 	Neutral
今天没迟到啊 早 早上好贺主管 	Happy
继续保持 今天没迟到啊 早 	Happy
在外面的时候 继续保持 今天没迟到啊 	Happy
就别用 在外面的时候 继续保持 	Happy
上司对待下属的脸色 就别用 在外面的时候 	Happy
对待我了 上司对待下属的脸色 就别用 	Happy
你不是我的下属 对待我了 上司对待下属的脸色 	Neutral
你只是公司的实习生 你不是我的下属 对待我了 	Neutral
我们私下做朋友吧 你只是公司的实习生 你不是我的下属 	Happy
你都强吻过我了 我们私下做朋友吧 你只是公司的实习生 	Happy
不算！ 你都强吻过我了 我们私下做朋友吧 	Anger
那是你的初吻 不算！ 你都强吻过我了 	Happy
说了不算了 那是你的初吻 不算！ 	Anger
你再说我就扣你考勤了 说了不算了 那是你的初吻 	Anger
怎么那么凶啊？ 你再说我就扣你考勤了 说了不算了 	Neutral
能不能友好一点 怎么那么凶啊？ 你再说我就扣你考勤了 	Neutral
保持距离 能不能友好一点 怎么那么凶啊？ 	Disgust
麻烦你 	Neutral
帮我把周末的相亲取消 麻烦你 	Neutral
现在是上班时间 帮我把周末的相亲取消 麻烦你 	Neutral
你是我老板 现在是上班时间 帮我把周末的相亲取消 	Neutral
但相亲的事 你是我老板 现在是上班时间 	Neutral
是我表哥答应的 但相亲的事 你是我老板 	Neutral
身为你的老板 是我表哥答应的 但相亲的事 	Neutral
我替你表哥向你道款 身为你的老板 是我表哥答应的 	Neutral
老板 我替你表哥向你道款 身为你的老板 	Neutral
请让我的表哥 老板 我替你表哥向你道款 	Neutral
自己来跟我说 请让我的表哥 老板 	Neutral
好吗？ 自己来跟我说 请让我的表哥 	Neutral
好的 好吗？ 自己来跟我说 	Neutral
表哥来了 好的 好吗？ 	Happy
不是说好了 表哥来了 好的 	Sad
你就去吃个饭行不行？ 不是说好了 表哥来了 	Neutral
不行 你就去吃个饭行不行？ 不是说好了 	Anger
我已经有了 不行 你就去吃个饭行不行？ 	Happy
心动的对象了 我已经有了 不行 	Happy
真的？ 心动的对象了 我已经有了 	Surprise
我学妹都跟她同事 真的？ 心动的对象了 	Anger
说好了 我学妹都跟她同事 真的？ 	Anger
我在学妹面前 说好了 我学妹都跟她同事 	Anger
丢脸没关系 我在学妹面前 说好了 	Anger
我学妹跟她同事 丢脸没关系 我在学妹面前 	Anger
怎么交代？ 我学妹跟她同事 丢脸没关系 	Anger
你学妹如果在那家公司 怎么交代？ 我学妹跟她同事 	Neutral
混不下去了 你学妹如果在那家公司 怎么交代？ 	Neutral
你告诉她 混不下去了 你学妹如果在那家公司 	Neutral
鸣鹿广告竭诚欢迎 你告诉她 混不下去了 	Neutral
虚位以待 鸣鹿广告竭诚欢迎 你告诉她 	Neutral
喂 	Neutral
叶总有什么事吗？ 喂 	Neutral
额嗯没事 叶总有什么事吗？ 喂 	Neutral
那个 额嗯没事 叶总有什么事吗？ 	Neutral
啊花收到了吧？ 那个 额嗯没事 	Happy
呃，收到了 啊花收到了吧？ 那个 	Happy
谢谢 呃，收到了 啊花收到了吧？ 	Happy
之前的事情都是误会 谢谢 呃，收到了 	Neutral
你不用放在心上的 之前的事情都是误会 谢谢 	Neutral
是 你不用放在心上的 之前的事情都是误会 	Neutral
额希望我们下一次再见面 是 你不用放在心上的 	Happy
是一个全新的 额希望我们下一次再见面 是 	Happy
而且美好的开始 是一个全新的 额希望我们下一次再见面 	Happy
当然 而且美好的开始 是一个全新的 	Happy
你是我们公司 当然 而且美好的开始 	Happy
重要的合作伙伴 你是我们公司 当然 	Happy
啊，还有那个裙子 重要的合作伙伴 你是我们公司 	Neutral
裙子不急 啊，还有那个裙子 重要的合作伙伴 	Happy
裙子不急 裙子不急 啊，还有那个裙子 	Happy
你想什么时候还 裙子不急 裙子不急 	Happy
就什么时候还 你想什么时候还 裙子不急 	Happy
没事我就不打扰了 就什么时候还 你想什么时候还 	Neutral
再见 没事我就不打扰了 就什么时候还 	Neutral
你醒了 	Neutral
感觉怎么样？ 你醒了 	Neutral
很好 感觉怎么样？ 你醒了 	Neutral
几点了？ 很好 感觉怎么样？ 	Neutral
十一点多 几点了？ 很好 	Neutral
对不起啊 十一点多 几点了？ 	Neutral
麻烦你了 对不起啊 十一点多 	Neutral
生病的时候呢 麻烦你了 对不起啊 	Neutral
不要说对不起 生病的时候呢 麻烦你了 	Neutral
麻烦你了 不要说对不起 生病的时候呢 	Neutral
应该说 麻烦你了 不要说对不起 	Happy
谢谢辛苦了 应该说 麻烦你了 	Happy
谢谢辛苦了 谢谢辛苦了 应该说 	Happy
不辛苦生病才辛苦呢 谢谢辛苦了 谢谢辛苦了 	Happy
到处都是白色的气球 	Happy
要花束 到处都是白色的气球 	Happy
对了，我还 要花束 到处都是白色的气球 	Happy
还要订做一套婚纱 对了，我还 要花束 	Disgust
然后再摆几桌酒席 还要订做一套婚纱 对了，我还 	Disgust
我求你了 然后再摆几桌酒席 还要订做一套婚纱 	Disgust
能不能含蓄一点 我求你了 然后再摆几桌酒席 	Disgust
你别把表白现场 能不能含蓄一点 我求你了 	Disgust
搞成婚礼仪式了 你别把表白现场 能不能含蓄一点 	Disgust
含蓄不起来 搞成婚礼仪式了 你别把表白现场 	Happy
他看我一眼 含蓄不起来 搞成婚礼仪式了 	Happy
我就连将来孩子 他看我一眼 含蓄不起来 	Happy
要去哪里留学 我就连将来孩子 他看我一眼 	Happy
都已经想好了 要去哪里留学 我就连将来孩子 	Happy
嗨，你才二十多岁 都已经想好了 要去哪里留学 	Neutral
人生的路还很长 嗨，你才二十多岁 都已经想好了 	Neutral
森林很大 人生的路还很长 嗨，你才二十多岁 	Neutral
多走走多看看 森林很大 人生的路还很长 	Neutral
别吊死在一棵树上 多走走多看看 森林很大 	Neutral
不会的 别吊死在一棵树上 多走走多看看 	Neutral
我的人生目标 不会的 别吊死在一棵树上 	Neutral
就是嫁给男神 我的人生目标 不会的 	Neutral
然后呢？ 就是嫁给男神 我的人生目标 	Disgust
替他带孩子 然后呢？ 就是嫁给男神 	Disgust
洗衣煮饭 替他带孩子 然后呢？ 	Disgust
帮他收拾房子？ 洗衣煮饭 替他带孩子 	Disgust
这些我雇保姆做 帮他收拾房子？ 洗衣煮饭 	Neutral
就行了呀 这些我雇保姆做 帮他收拾房子？ 	Neutral
我只负责貌美如花 就行了呀 这些我雇保姆做 	Happy
对不起 	Neutral
我说话这么突然 对不起 	Neutral
吓到你了 我说话这么突然 对不起 	Neutral
哎哎，你关门干什么呀？ 吓到你了 我说话这么突然 	Fear
哦，我是怕其他同事看到 哎哎，你关门干什么呀？ 吓到你了 	Neutral
那关上吧 哦，我是怕其他同事看到 哎哎，你关门干什么呀？ 	Neutral
但是仓库这么小 那关上吧 哦，我是怕其他同事看到 	Sad
我们孤男寡女的 但是仓库这么小 那关上吧 	Sad
关着门好像更糟糕 我们孤男寡女的 但是仓库这么小 	Sad
那你快把门打开 关着门好像更糟糕 我们孤男寡女的 	Fear
可是我一会儿要说的话 那你快把门打开 关着门好像更糟糕 	Sad
被别人听到了 可是我一会儿要说的话 那你快把门打开 	Sad
好像更不好 被别人听到了 可是我一会儿要说的话 	Sad
那还是关上吧 好像更不好 被别人听到了 	Fear
到底是开开还是关上？ 那还是关上吧 好像更不好 	Happy
关上！ 到底是开开还是关上？ 那还是关上吧 	Anger
好 关上！ 到底是开开还是关上？ 	Happy
詹妮，是不是我被 	Fear
学长拒绝的事 詹妮，是不是我被 	Fear
传遍全校了 学长拒绝的事 詹妮，是不是我被 	Fear
又是你们宿舍 传遍全校了 学长拒绝的事 	Anger
李静和孙玉 又是你们宿舍 传遍全校了 	Anger
两个贱人嚼舌根 李静和孙玉 又是你们宿舍 	Anger
让我去抽死她们 两个贱人嚼舌根 李静和孙玉 	Anger
你脾气怎么一点就着啊！ 让我去抽死她们 两个贱人嚼舌根 	Sad
你抓花她们的脸 你脾气怎么一点就着啊！ 让我去抽死她们 	Sad
我们要被记过的呀大姐 你抓花她们的脸 你脾气怎么一点就着啊！ 	Sad
凭什么记过呀！ 我们要被记过的呀大姐 你抓花她们的脸 	Anger
她们就是欠教训 凭什么记过呀！ 我们要被记过的呀大姐 	Anger
她们嘴贱 她们就是欠教训 凭什么记过呀！ 	Neutral
我们就打人 她们嘴贱 她们就是欠教训 	Neutral
暴力升级 我们就打人 她们嘴贱 	Neutral
那我们怎么站在 暴力升级 我们就打人 	Anger
道德的制高点 那我们怎么站在 暴力升级 	Anger
谴责她们啊！ 道德的制高点 那我们怎么站在 	Anger
你站在道德的制高点上 谴责她们啊！ 道德的制高点 	Anger
是要干嘛呀？ 你站在道德的制高点上 谴责她们啊！ 	Anger
智障啊你 是要干嘛呀？ 你站在道德的制高点上 	Anger
不是 智障啊你 是要干嘛呀？ 	Sad
我只是不想让 不是 智障啊你 	Sad
你爸和老叶 我只是不想让 不是 	Sad
因为这件事情来学校 你爸和老叶 我只是不想让 	Sad
光荣的事情没有 因为这件事情来学校 你爸和老叶 	Sad
一把年纪了还要 光荣的事情没有 因为这件事情来学校 	Sad
他们来帮着我们擦屁股 一把年纪了还要 光荣的事情没有 	Sad
她们就是嫉妒你 他们来帮着我们擦屁股 一把年纪了还要 	Anger
所以她们也就只能 她们就是嫉妒你 他们来帮着我们擦屁股 	Neutral
在背后嚼嚼舌根 所以她们也就只能 她们就是嫉妒你 	Neutral
哎，你一瓶三百三十毫升的 在背后嚼嚼舌根 所以她们也就只能 	Anger
爽肤水 哎，你一瓶三百三十毫升的 在背后嚼嚼舌根 	Anger
放在宿舍里面 爽肤水 哎，你一瓶三百三十毫升的 	Anger
一个月就被用完了 放在宿舍里面 爽肤水 	Anger
用点就用点 一个月就被用完了 放在宿舍里面 	Neutral
她们不是买不起嘛 用点就用点 一个月就被用完了 	Neutral
就当布施了 她们不是买不起嘛 用点就用点 	Neutral
那她们之前用你的饭卡 就当布施了 她们不是买不起嘛 	Anger
用你的地铁卡 那她们之前用你的饭卡 就当布施了 	Anger
你每次回家 用你的地铁卡 那她们之前用你的饭卡 	Anger
还给她们带那么多吃的 你每次回家 用你的地铁卡 	Anger
真都是喂了狗了 还给她们带那么多吃的 你每次回家 	Anger
不行 真都是喂了狗了 还给她们带那么多吃的 	Anger
我要去抓花她们的脸 不行 真都是喂了狗了 	Anger
刘詹妮同学 我要去抓花她们的脸 不行 	Neutral
冷静 刘詹妮同学 我要去抓花她们的脸 	Neutral
你换宿舍吧！ 冷静 刘詹妮同学 	Neutral
凭什么我换宿舍？ 你换宿舍吧！ 冷静 	Surprise
那我换到你宿舍去 凭什么我换宿舍？ 你换宿舍吧！ 	Anger
咱们嚼她们的舌根去！ 那我换到你宿舍去 凭什么我换宿舍？ 	Anger
乖乖啊 	Happy
我们家豆豆很喜欢 乖乖啊 	Happy
你们家孩子 我们家豆豆很喜欢 乖乖啊 	Happy
叫什么呀？ 你们家孩子 我们家豆豆很喜欢 	Happy
它叫招桃花 叫什么呀？ 你们家孩子 	Happy
招桃花呀 它叫招桃花 叫什么呀？ 	Surprise
挺有意思的 招桃花呀 它叫招桃花 	Happy
它怎么了？ 挺有意思的 招桃花呀 	Neutral
没什么 它怎么了？ 挺有意思的 	Neutral
做绝育 没什么 它怎么了？ 	Neutral
绝育？ 做绝育 没什么 	Surprise
你怎么能给它做绝育呢！ 绝育？ 做绝育 	Anger
它还这么小 你怎么能给它做绝育呢！ 绝育？ 	Anger
它已经一岁多了 它还这么小 你怎么能给它做绝育呢！ 	Neutral
这个年纪做绝育刚刚好 它已经一岁多了 它还这么小 	Neutral
这只是人类的想法 这个年纪做绝育刚刚好 它已经一岁多了 	Anger
你有考虑过它的感受吗？ 这只是人类的想法 这个年纪做绝育刚刚好 	Anger
你如果真的爱它 你有考虑过它的感受吗？ 这只是人类的想法 	Anger
就不能残害它的身体 你如果真的爱它 你有考虑过它的感受吗？ 	Anger
换位思考 就不能残害它的身体 你如果真的爱它 	Anger
那我们愿意被拖去 换位思考 就不能残害它的身体 	Anger
做绝育吗？ 那我们愿意被拖去 换位思考 	Anger
怎么有你这样的妈妈哦！ 做绝育吗？ 那我们愿意被拖去 	Anger
这个 怎么有你这样的妈妈哦！ 做绝育吗？ 	Neutral
也没办法换位思考吧 这个 怎么有你这样的妈妈哦！ 	Neutral
人类就是会造孽 也没办法换位思考吧 这个 	Anger
什么都满足自己的喜好 人类就是会造孽 也没办法换位思考吧 	Anger
房子去掉公摊面积 	Neutral
只有四十七平米 房子去掉公摊面积 	Neutral
但是层高足够 只有四十七平米 房子去掉公摊面积 	Neutral
你们两个女生住的话 但是层高足够 只有四十七平米 	Neutral
要衣柜要地柜 你们两个女生住的话 但是层高足够 	Neutral
给你们的房子一半 要衣柜要地柜 你们两个女生住的话 	Neutral
空间隔成两层 给你们的房子一半 要衣柜要地柜 	Neutral
采光很好 空间隔成两层 给你们的房子一半 	Neutral
而且还会多出二十平米 采光很好 空间隔成两层 	Neutral
行行行都听你的 而且还会多出二十平米 采光很好 	Happy
不过最快什么时候 行行行都听你的 而且还会多出二十平米 	Neutral
能装修完？ 不过最快什么时候 行行行都听你的 	Neutral
从现在开始算的话 能装修完？ 不过最快什么时候 	Neutral
你大概过完年就 从现在开始算的话 能装修完？ 	Neutral
可以搬过来了 你大概过完年就 从现在开始算的话 	Neutral
反正你宿舍费 可以搬过来了 你大概过完年就 	Neutral
不是已经交了吗？ 反正你宿舍费 可以搬过来了 	Neutral
啊？还要半年啊！ 不是已经交了吗？ 反正你宿舍费 	Sad
是你太着急了 啊？还要半年啊！ 不是已经交了吗？ 	Neutral
通风也要两个月 是你太着急了 啊？还要半年啊！ 	Neutral
我宁愿吸甲醛 通风也要两个月 是你太着急了 	Sad
也不愿吸收宿舍的 我宁愿吸甲醛 通风也要两个月 	Sad
黑暗能量 也不愿吸收宿舍的 我宁愿吸甲醛 	Sad
你什么意思？ 	Anger
要冷战吗？ 你什么意思？ 	Anger
现在是下班时间 要冷战吗？ 你什么意思？ 	Sad
我今天已经不想再听到 现在是下班时间 要冷战吗？ 	Sad
上司的训话了 我今天已经不想再听到 现在是下班时间 	Sad
我不是训话 上司的训话了 我今天已经不想再听到 	Sad
我是要解决问题 我不是训话 上司的训话了 	Sad
没有什么问题需要解决 我是要解决问题 我不是训话 	Neutral
你只是和不错的 没有什么问题需要解决 我是要解决问题 	Anger
相亲对象 你只是和不错的 没有什么问题需要解决 	Anger
成为了好朋友 相亲对象 你只是和不错的 	Anger
没有必要一定要告诉我 成为了好朋友 相亲对象 	Anger
好嘛 没有必要一定要告诉我 成为了好朋友 	Neutral
这件事情是我错了 好嘛 没有必要一定要告诉我 	Neutral
对不起 这件事情是我错了 好嘛 	Neutral
我不应该那么说的 对不起 这件事情是我错了 	Neutral
如果你听到我和女生 我不应该那么说的 对不起 	Sad
单独在一起 如果你听到我和女生 我不应该那么说的 	Sad
我又觉得没有 单独在一起 如果你听到我和女生 	Sad
必要告诉你 我又觉得没有 单独在一起 	Sad
你怎么想？ 必要告诉你 我又觉得没有 	Sad
同学 你怎么想？ 必要告诉你 	Neutral
如果我跟女同学单独 同学 你怎么想？ 	Sad
在一起的话 如果我跟女同学单独 同学 	Sad
你不生气吗？ 在一起的话 如果我跟女同学单独 	Sad
今天来公司找我的 你不生气吗？ 在一起的话 	Neutral
是我交谊舞社团的学妹 今天来公司找我的 你不生气吗？ 	Neutral
那也没什么 是我交谊舞社团的学妹 今天来公司找我的 	Neutral
男女在一起就一定是 那也没什么 是我交谊舞社团的学妹 	Neutral
那种关系吗？ 男女在一起就一定是 那也没什么 	Neutral
她跟我表白 那种关系吗？ 男女在一起就一定是 	Neutral
之前她过生日的时候 她跟我表白 那种关系吗？ 	Neutral
跟我表白的 之前她过生日的时候 她跟我表白 	Neutral
那你拒绝了？ 跟我表白的 之前她过生日的时候 	Sad
拒绝了 那你拒绝了？ 跟我表白的 	Neutral
不过她说她会等我 拒绝了 那你拒绝了？ 	Neutral
之后几个月内 不过她说她会等我 拒绝了 	Neutral
我都会和她频繁地见面 之后几个月内 不过她说她会等我 	Neutral
你觉得没什么问题？ 我都会和她频繁地见面 之后几个月内 	Neutral
我相信你 你觉得没什么问题？ 我都会和她频繁地见面 	Happy
你可回来了 	Fear
我刚刚一出门倒垃圾 你可回来了 	Fear
我一出门就碰上他们了 我刚刚一出门倒垃圾 你可回来了 	Fear
怎么能说自己是 我一出门就碰上他们了 我刚刚一出门倒垃圾 	Anger
家政阿姨呢？ 怎么能说自己是 我一出门就碰上他们了 	Anger
我没说我是家政阿姨 家政阿姨呢？ 怎么能说自己是 	Sad
但你看我这个样子 我没说我是家政阿姨 家政阿姨呢？ 	Sad
人家就以为我是 但你看我这个样子 我没说我是家政阿姨 	Sad
家政阿姨了呗 人家就以为我是 但你看我这个样子 	Sad
那我又不能跟 家政阿姨了呗 人家就以为我是 	Sad
他们直接说 那我又不能跟 家政阿姨了呗 	Sad
我是你女朋友 他们直接说 那我又不能跟 	Sad
多尴尬啊 我是你女朋友 他们直接说 	Sad
你现在说自己是 多尴尬啊 我是你女朋友 	Anger
家政阿姨 你现在说自己是 多尴尬啊 	Anger
以后知道你是我女朋友 家政阿姨 你现在说自己是 	Anger
才是真的尴尬 以后知道你是我女朋友 家政阿姨 	Anger
那 才是真的尴尬 以后知道你是我女朋友 	Sad
哎呀那人家年纪大了嘛！ 那 才是真的尴尬 	Sad
脑子不够用了 哎呀那人家年纪大了嘛！ 那 	Sad
我想不了那么多事情啊 脑子不够用了 哎呀那人家年纪大了嘛！ 	Sad
那也不能说自己是 我想不了那么多事情啊 脑子不够用了 	Anger
家政阿姨 那也不能说自己是 我想不了那么多事情啊 	Anger
那怎么办嘛？ 家政阿姨 那也不能说自己是 	Fear
干嘛这么看着我？ 	Neutral
你要咬我啊？ 干嘛这么看着我？ 	Neutral
我改变主意了 你要咬我啊？ 干嘛这么看着我？ 	Anger
三个月的实习期作废 我改变主意了 你要咬我啊？ 	Anger
我现在就想让别人知道 三个月的实习期作废 我改变主意了 	Anger
我们的关系 我现在就想让别人知道 三个月的实习期作废 	Anger
你疯了 我们的关系 我现在就想让别人知道 	Surprise
你要疯自己疯 你疯了 我们的关系 	Anger
我可不跟你一起疯 你要疯自己疯 你疯了 	Anger
我一直顺着你才是疯了 我可不跟你一起疯 你要疯自己疯 	Anger
你又不是有夫之妇 我一直顺着你才是疯了 我可不跟你一起疯 	Anger
我们谈恋爱没碍着谁 你又不是有夫之妇 我一直顺着你才是疯了 	Anger
你心虚什么？ 我们谈恋爱没碍着谁 你又不是有夫之妇 	Anger
哎哟，今天不是个好时机 你心虚什么？ 我们谈恋爱没碍着谁 	Sad
对 哎哟，今天不是个好时机 你心虚什么？ 	Anger
昨天我怎么就 对 哎哟，今天不是个好时机 	Anger
让你躲起来了呢？ 昨天我怎么就 对 	Anger
贺老师知道又怎样？ 让你躲起来了呢？ 昨天我怎么就 	Anger
他要打我就让他打 贺老师知道又怎样？ 让你躲起来了呢？ 	Anger
我就是喜欢你 他要打我就让他打 贺老师知道又怎样？ 	Sad
不丢人 我就是喜欢你 他要打我就让他打 	Sad
一定要这样？ 不丢人 我就是喜欢你 	Neutral
没得商量 一定要这样？ 不丢人 	Neutral
没得商量 没得商量 一定要这样？ 	Neutral
我们不是约了三点半吗？ 	Surprise
这才三点你就来了 我们不是约了三点半吗？ 	Surprise
我不喜欢让人等 这才三点你就来了 我们不是约了三点半吗？ 	Neutral
习惯早到一点 我不喜欢让人等 这才三点你就来了 	Neutral
没想到你也一样 习惯早到一点 我不喜欢让人等 	Happy
你这衣服 没想到你也一样 习惯早到一点 	Neutral
啊，额，我当时觉得男装也不错 你这衣服 没想到你也一样 	Neutral
我就买了 啊，额，我当时觉得男装也不错 你这衣服 	Neutral
怎么了？ 我就买了 啊，额，我当时觉得男装也不错 	Neutral
没什么 怎么了？ 我就买了 	Neutral
好看 没什么 怎么了？ 	Neutral
我去租球拍 好看 没什么 	Happy
哎，我租了 我去租球拍 好看 	Neutral
那儿呢 哎，我租了 我去租球拍 	Neutral
你租三个球拍啊？ 那儿呢 哎，我租了 	Surprise
我刚刚来的时候 你租三个球拍啊？ 那儿呢 	Neutral
正好遇上我同事了 我刚刚来的时候 你租三个球拍啊？ 	Neutral
她一个人来的 正好遇上我同事了 我刚刚来的时候 	Neutral
所以我就想说 她一个人来的 正好遇上我同事了 	Neutral
就一块打呗 所以我就想说 她一个人来的 	Happy
她一个人来打羽毛球？ 就一块打呗 所以我就想说 	Surprise
是啊！ 她一个人来打羽毛球？ 就一块打呗 	Neutral
谁说不是呢？ 是啊！ 她一个人来打羽毛球？ 	Neutral
哦，哼，你很热吗？ 谁说不是呢？ 是啊！ 	Neutral
怎么脸红啊？ 哦，哼，你很热吗？ 谁说不是呢？ 	Neutral
是是 怎么脸红啊？ 哦，哼，你很热吗？ 	Neutral
是有点热 是是 怎么脸红啊？ 	Neutral
可能刚刚热身热的吧 是有点热 是是 	Neutral
那你先答应我我再说 	Neutral
好 那你先答应我我再说 	Happy
我答应你 好 那你先答应我我再说 	Happy
如果将来 我答应你 好 	Sad
有一天我们分手了 如果将来 我答应你 	Sad
你一定一定 有一天我们分手了 如果将来 	Neutral
一定要诅咒我不幸福 你一定一定 有一天我们分手了 	Neutral
诅咒？ 一定要诅咒我不幸福 你一定一定 	Surprise
为什么要诅咒？ 诅咒？ 一定要诅咒我不幸福 	Surprise
因为 为什么要诅咒？ 诅咒？ 	Neutral
只有真正不爱了 因为 为什么要诅咒？ 	Neutral
才能够坦然地 只有真正不爱了 因为 	Neutral
祝对方幸福 才能够坦然地 只有真正不爱了 	Neutral
如果还深爱着对方的话 祝对方幸福 才能够坦然地 	Neutral
当然希望对方不幸福 如果还深爱着对方的话 祝对方幸福 	Neutral
希望对方后悔啦 当然希望对方不幸福 如果还深爱着对方的话 	Neutral
也对 希望对方后悔啦 当然希望对方不幸福 	Neutral
什么分手啊？ 也对 希望对方后悔啦 	Anger
刚才是你让我说的 什么分手啊？ 也对 	Neutral
而且我说的是假如 刚才是你让我说的 什么分手啊？ 	Neutral
那也不能提 而且我说的是假如 刚才是你让我说的 	Anger
这种奇怪的要求啊！ 那也不能提 而且我说的是假如 	Anger
好好好 这种奇怪的要求啊！ 那也不能提 	Neutral
我不说了不说了 好好好 这种奇怪的要求啊！ 	Neutral
今天来 	Sad
不是来陪我参加舞会的？ 今天来 	Sad
你是来跟我提分手的？ 不是来陪我参加舞会的？ 今天来 	Sad
不是 你是来跟我提分手的？ 不是来陪我参加舞会的？ 	Sad
本来不是 不是 你是来跟我提分手的？ 	Sad
现在是了 本来不是 不是 	Sad
为什么呀？！ 现在是了 本来不是 	Sad
就因为我比你小十岁 为什么呀？！ 现在是了 	Sad
你大学同学聚会 就因为我比你小十岁 为什么呀？！ 	Sad
你都不好意思带我去 你大学同学聚会 就因为我比你小十岁 	Sad
不是年龄的问题 你都不好意思带我去 你大学同学聚会 	Sad
不完全是年龄的问题 不是年龄的问题 你都不好意思带我去 	Sad
你又不是第一天知道 不完全是年龄的问题 不是年龄的问题 	Sad
我比你小十岁 你又不是第一天知道 不完全是年龄的问题 	Sad
我们刚开始的时候 我比你小十岁 你又不是第一天知道 	Sad
你不就知道吗？！ 我们刚开始的时候 我比你小十岁 	Sad
对 你不就知道吗？！ 我们刚开始的时候 	Sad
所以分手 对 你不就知道吗？！ 	Sad
不是因为年龄的问题 所以分手 对 	Sad
那留学的事情呢？ 	Anger
也是没有必要 那留学的事情呢？ 	Anger
讲的事情吗？ 也是没有必要 那留学的事情呢？ 	Anger
我不讲是因为 讲的事情吗？ 也是没有必要 	Anger
我已经决定不去了 我不讲是因为 讲的事情吗？ 	Anger
为什么不去？ 我已经决定不去了 我不讲是因为 	Surprise
当然是因为你！ 为什么不去？ 我已经决定不去了 	Anger
你在这里我能去哪儿啊？ 当然是因为你！ 为什么不去？ 	Anger
我没有要求过 你在这里我能去哪儿啊？ 当然是因为你！ 	Anger
让你为我做这种事情 我没有要求过 你在这里我能去哪儿啊？ 	Anger
这关乎你的未来 让你为我做这种事情 我没有要求过 	Anger
你不要意气用事好吗？ 这关乎你的未来 让你为我做这种事情 	Anger
我已经考虑得很清楚了 你不要意气用事好吗？ 这关乎你的未来 	Neutral
如果我真的去留学 我已经考虑得很清楚了 你不要意气用事好吗？ 	Anger
留你在国内 如果我真的去留学 我已经考虑得很清楚了 	Anger
恐怕你跟你那个好朋友 留你在国内 如果我真的去留学 	Anger
都谈婚论嫁了吧！ 恐怕你跟你那个好朋友 留你在国内 	Anger
我还被蒙在鼓里吧！ 都谈婚论嫁了吧！ 恐怕你跟你那个好朋友 	Anger
你别胡说八道行吗？ 我还被蒙在鼓里吧！ 都谈婚论嫁了吧！ 	Anger
怎么？ 你别胡说八道行吗？ 我还被蒙在鼓里吧！ 	Anger
被我说中恼羞成怒了 怎么？ 你别胡说八道行吗？ 	Anger
你根本就是脚踏两只船！ 被我说中恼羞成怒了 怎么？ 	Anger
不是没有跟路桥川在一起吗？ 	Sad
是啊 不是没有跟路桥川在一起吗？ 	Neutral
怎么了？ 是啊 不是没有跟路桥川在一起吗？ 	Neutral
那 怎么了？ 是啊 	Sad
你为什么不给我一次机会啊？ 那 怎么了？ 	Sad
我每天都给你送笔记 你为什么不给我一次机会啊？ 那 	Neutral
难道对你不够好吗？ 我每天都给你送笔记 你为什么不给我一次机会啊？ 	Neutral
你给我送笔记的原因 难道对你不够好吗？ 我每天都给你送笔记 	Anger
你自己心里清楚啊 你给我送笔记的原因 难道对你不够好吗？ 	Anger
跟女孩子说话 你自己心里清楚啊 你给我送笔记的原因 	Neutral
态度不要这么强硬 跟女孩子说话 你自己心里清楚啊 	Neutral
你给我送笔记 态度不要这么强硬 跟女孩子说话 	Anger
不就是怕我去学校 你给我送笔记 态度不要这么强硬 	Anger
找路桥川麻烦吗？ 不就是怕我去学校 你给我送笔记 	Anger
那你会吗？ 找路桥川麻烦吗？ 不就是怕我去学校 	Neutral
不是你喜欢他什么呀？ 那你会吗？ 找路桥川麻烦吗？ 	Anger
我也可以呀 不是你喜欢他什么呀？ 那你会吗？ 	Anger
农家乐是我订的 我也可以呀 不是你喜欢他什么呀？ 	Neutral
跟路桥川没有关系 农家乐是我订的 我也可以呀 	Neutral
你要是想怪怪我好了 跟路桥川没有关系 农家乐是我订的 	Neutral
一定要这么尴尬吗？ 	Sad
不是啊 一定要这么尴尬吗？ 	Neutral
就是感觉 不是啊 一定要这么尴尬吗？ 	Neutral
好久好久没跟你说话了！ 就是感觉 不是啊 	Neutral
也不知道该说什么 好久好久没跟你说话了！ 就是感觉 	Neutral
我还以为 也不知道该说什么 好久好久没跟你说话了！ 	Neutral
你再也不想和我说话了 我还以为 也不知道该说什么 	Neutral
怎么会？ 你再也不想和我说话了 我还以为 	Surprise
明明之前 怎么会？ 你再也不想和我说话了 	Sad
是你拒我于千里之外的 明明之前 怎么会？ 	Sad
你在弄班级申优的材料吗？ 是你拒我于千里之外的 明明之前 	Neutral
对 你在弄班级申优的材料吗？ 是你拒我于千里之外的 	Neutral
最近办活动不时髦了 对 你在弄班级申优的材料吗？ 	Neutral
需要我帮忙的地方叫上我 最近办活动不时髦了 对 	Neutral
别掺这消浑水 需要我帮忙的地方叫上我 最近办活动不时髦了 	Neutral
极其麻烦 别掺这消浑水 需要我帮忙的地方叫上我 	Neutral
好歹我也是副班长啊！ 极其麻烦 别掺这消浑水 	Happy
哎，这个班干部当的 好歹我也是副班长啊！ 极其麻烦 	Sad
巨憋屈 哎，这个班干部当的 好歹我也是副班长啊！ 	Sad
我还没恭喜班长连任呢 巨憋屈 哎，这个班干部当的 	Neutral
我可是投了你一票的 我还没恭喜班长连任呢 巨憋屈 	Neutral
我知道 我可是投了你一票的 我还没恭喜班长连任呢 	Neutral
谢谢 我知道 我可是投了你一票的 	Neutral
那改写成多少字合适？ 	Neutral
这上面没有字数规定 那改写成多少字合适？ 	Neutral
四千字左右吧 这上面没有字数规定 那改写成多少字合适？ 	Neutral
写少了问题说不清楚 四千字左右吧 这上面没有字数规定 	Neutral
写多了老师懒得看 写少了问题说不清楚 四千字左右吧 	Neutral
你好厉害啊 写多了老师懒得看 写少了问题说不清楚 	Neutral
你高中的时候 你好厉害啊 写多了老师懒得看 	Neutral
是不是就每年都拿奖学金 你高中的时候 你好厉害啊 	Neutral
基本吧 是不是就每年都拿奖学金 你高中的时候 	Neutral
我快写完了 基本吧 是不是就每年都拿奖学金 	Neutral
你还有什么问题吗？ 我快写完了 基本吧 	Neutral
没什么要问的了 你还有什么问题吗？ 我快写完了 	Neutral
谢谢你啊 没什么要问的了 你还有什么问题吗？ 	Neutral
咱们俩是公平竞争 谢谢你啊 没什么要问的了 	Neutral
你还告诉我这么多 咱们俩是公平竞争 谢谢你啊 	Neutral
没事 你还告诉我这么多 咱们俩是公平竞争 	Neutral
路桥川的嘱托 没事 你还告诉我这么多 	Neutral
我都会做 路桥川的嘱托 没事 	Neutral
那万一 我都会做 路桥川的嘱托 	Neutral
我不小心选上了 那万一 我都会做 	Neutral
你会生我的气吗？ 我不小心选上了 那万一 	Neutral
不会 你会生我的气吗？ 我不小心选上了 	Neutral
因为你选不上 不会 你会生我的气吗？ 	Neutral
为什么？ 因为你选不上 不会 	Surprise
咱们俩成绩都差不多啊 为什么？ 因为你选不上 	Sad
而且材料也很相似 咱们俩成绩都差不多啊 为什么？ 	Sad
学术类八成差不多 而且材料也很相似 咱们俩成绩都差不多啊 	Neutral
但在特长方面 学术类八成差不多 而且材料也很相似 	Neutral
你一定写不过我 但在特长方面 学术类八成差不多 	Neutral
我们行拓部和宣传部 	Neutral
最近有活动 我们行拓部和宣传部 	Neutral
我要去发传单 最近有活动 我们行拓部和宣传部 	Neutral
原来社团真的有活动啊 我要去发传单 最近有活动 	Surprise
我以为你们也天天打牌呢！ 原来社团真的有活动啊 我要去发传单 	Neutral
这个活动 我以为你们也天天打牌呢！ 原来社团真的有活动啊 	Neutral
在系里还挺有名的呢 这个活动 我以为你们也天天打牌呢！ 	Neutral
是宣传部主办的 在系里还挺有名的呢 这个活动 	Neutral
我们行拓部负责辅助他们 是宣传部主办的 在系里还挺有名的呢 	Neutral
宣传部？ 我们行拓部负责辅助他们 是宣传部主办的 	Neutral
不就肖海洋那个吗？ 宣传部？ 我们行拓部负责辅助他们 	Neutral
他居然还会搞活动？ 不就肖海洋那个吗？ 宣传部？ 	Surprise
他口碑可好了 他居然还会搞活动？ 不就肖海洋那个吗？ 	Happy
我们部长经常夸他 他口碑可好了 他居然还会搞活动？ 	Happy
不会吧？ 我们部长经常夸他 他口碑可好了 	Surprise
肖海洋 不会吧？ 我们部长经常夸他 	Neutral
他只会买盒饭啊 肖海洋 不会吧？ 	Happy
他人其实很好的 他只会买盒饭啊 肖海洋 	Neutral
难怪你跟男朋友分手了 他人其实很好的 他只会买盒饭啊 	Neutral
连哭都没哭 难怪你跟男朋友分手了 他人其实很好的 	Neutral
原来找好下家啦！ 连哭都没哭 难怪你跟男朋友分手了 	Neutral
谁是下家啊？ 原来找好下家啦！ 连哭都没哭 	Surprise
别装啦！ 谁是下家啊？ 原来找好下家啦！ 	Happy
不就是你口中人很好的 别装啦！ 谁是下家啊？ 	Happy
肖部长吗？ 不就是你口中人很好的 别装啦！ 	Happy
不是的 肖部长吗？ 不就是你口中人很好的 	Neutral
肖海洋他最喜欢的 不是的 肖部长吗？ 	Neutral
还是你 肖海洋他最喜欢的 不是的 	Neutral
不用解释了 还是你 肖海洋他最喜欢的 	Neutral
姐明白 不用解释了 还是你 	Neutral
姐不会在意的 姐明白 不用解释了 	Neutral
祝福你 姐不会在意的 姐明白 	Neutral
你理解得不对 祝福你 姐不会在意的 	Neutral
是因为 你理解得不对 祝福你 	Neutral
我分手的那天 是因为 你理解得不对 	Neutral
肖海洋帮了我很多的忙 我分手的那天 是因为 	Neutral
什么忙？ 肖海洋帮了我很多的忙 我分手的那天 	Surprise
我都不知道 什么忙？ 肖海洋帮了我很多的忙 	Happy
来，来，来，来 我都不知道 什么忙？ 	Neutral
详细跟我说说 来，来，来，来 我都不知道 	Happy
你们班今天 	Neutral
说起晚会的事了吗？ 你们班今天 	Neutral
说啦 说起晚会的事了吗？ 你们班今天 	Neutral
是路桥川策划的吗？ 说啦 说起晚会的事了吗？ 	Neutral
是啊，他是班长嘛 是路桥川策划的吗？ 说啦 	Neutral
那你知道，他打算做什么吗？ 是啊，他是班长嘛 是路桥川策划的吗？ 	Neutral
不知道 那你知道，他打算做什么吗？ 是啊，他是班长嘛 	Neutral
刚布置下来 不知道 那你知道，他打算做什么吗？ 	Neutral
怎么了？ 刚布置下来 不知道 	Neutral
我们班的活动 怎么了？ 刚布置下来 	Neutral
是由我来负责的 我们班的活动 怎么了？ 	Neutral
很正常啊 是由我来负责的 我们班的活动 	Neutral
你也是班长嘛 很正常啊 是由我来负责的 	Neutral
我是怕路桥川 你也是班长嘛 很正常啊 	Neutral
在背后搞小动作 我是怕路桥川 你也是班长嘛 	Neutral
你能不能 在背后搞小动作 我是怕路桥川 	Neutral
去帮我打探一下 你能不能 在背后搞小动作 	Neutral
他策划的方向是什么 去帮我打探一下 你能不能 	Neutral
不用的 他策划的方向是什么 去帮我打探一下 	Neutral
我觉得你做得不会比路桥川差 不用的 他策划的方向是什么 	Neutral
而且路桥川 我觉得你做得不会比路桥川差 不用的 	Neutral
不是那种会搞小动作的人！ 而且路桥川 我觉得你做得不会比路桥川差 	Neutral
你还是去帮我问一下吧 不是那种会搞小动作的人！ 而且路桥川 	Neutral
我还是觉得公平竞争会比较好 你还是去帮我问一下吧 不是那种会搞小动作的人！ 	Neutral
我结婚了 	Happy
看到了 我结婚了 	Neutral
能在今天见到你 看到了 我结婚了 	Happy
我挺开心的 能在今天见到你 看到了 	Happy
见到今天的你 我挺开心的 能在今天见到你 	Neutral
我也很开心 见到今天的你 我挺开心的 	Happy
胡说 我也很开心 见到今天的你 	Happy
你都哭了 胡说 我也很开心 	Happy
喜极而泣 你都哭了 胡说 	Happy
见到女神嫁人 喜极而泣 你都哭了 	Happy
心里不好受吧 见到女神嫁人 喜极而泣 	Happy
汤唯嫁人那天我也哭了 心里不好受吧 见到女神嫁人 	Neutral
嘴硬吧你就 汤唯嫁人那天我也哭了 心里不好受吧 	Happy
肖海洋 嘴硬吧你就 汤唯嫁人那天我也哭了 	Neutral
我今天漂亮吗？ 肖海洋 嘴硬吧你就 	Neutral
很美 我今天漂亮吗？ 肖海洋 	Neutral
那你猜我多大？ 很美 我今天漂亮吗？ 	Neutral
你还是十八岁 那你猜我多大？ 很美 	Sad
但我已经二十二了 你还是十八岁 那你猜我多大？ 	Sad
实话实说 	Neutral
今天上午去哪儿了 实话实说 	Neutral
为什么一大早人就不见了？ 今天上午去哪儿了 实话实说 	Neutral
参加了一个婚礼 为什么一大早人就不见了？ 今天上午去哪儿了 	Neutral
谁的？ 参加了一个婚礼 为什么一大早人就不见了？ 	Surprise
赵西晰的 谁的？ 参加了一个婚礼 	Neutral
你去了？ 赵西晰的 谁的？ 	Surprise
你知道挺多啊？ 你去了？ 赵西晰的 	Surprise
什么，怎么了 你知道挺多啊？ 你去了？ 	Fear
发生什么，我什么都不知道 什么，怎么了 你知道挺多啊？ 	Fear
赵西晰 发生什么，我什么都不知道 什么，怎么了 	Fear
这名字好好听 赵西晰 发生什么，我什么都不知道 	Fear
是你大姨妈吗？ 这名字好好听 赵西晰 	Fear
别装了你 是你大姨妈吗？ 这名字好好听 	Anger
鬼鬼票崇查了半年 别装了你 是你大姨妈吗？ 	Anger
早知道了吧 鬼鬼票崇查了半年 别装了你 	Anger
那你砸场子为什么不告诉我？ 早知道了吧 鬼鬼票崇查了半年 	Anger
带你皓哥一起去 那你砸场子为什么不告诉我？ 早知道了吧 	Anger
我穿一身酷炫的行头 带你皓哥一起去 那你砸场子为什么不告诉我？ 	Anger
让在场所有人目光分分钟 我穿一身酷炫的行头 带你皓哥一起去 	Anger
全部集中在咱俩身上 让在场所有人目光分分钟 我穿一身酷炫的行头 	Anger
气死那个叫杨东的 全部集中在咱俩身上 让在场所有人目光分分钟 	Anger
杨东你也知道？ 气死那个叫杨东的 全部集中在咱俩身上 	Surprise
他不新郎吗？ 杨东你也知道？ 气死那个叫杨东的 	Fear
你知道她上午结婚 他不新郎吗？ 杨东你也知道？ 	Anger
为什么不告诉我？ 你知道她上午结婚 他不新郎吗？ 	Anger
就你现在的感情状况吧 为什么不告诉我？ 你知道她上午结婚 	Sad
我觉得不适宜再遭打击 就你现在的感情状况吧 为什么不告诉我？ 	Sad
看你这么难过，跟你说个让你惊喜的消息呗 	Neutral
嗯 看你这么难过，跟你说个让你惊喜的消息呗 	Neutral
殊词喜欢你 嗯 看你这么难过，跟你说个让你惊喜的消息呗 	Neutral
你怎么又知道？ 殊词喜欢你 嗯 	Surprise
那天她要给你一本笔记 你怎么又知道？ 殊词喜欢你 	Neutral
放十三那了 那天她要给你一本笔记 你怎么又知道？ 	Neutral
我在宿舍看到了 放十三那了 那天她要给你一本笔记 	Happy
我今天迟到 我在宿舍看到了 放十三那了 	Neutral
是因为参加完婚礼 我今天迟到 我在宿舍看到了 	Neutral
我和李殊词去上自习了 是因为参加完婚礼 我今天迟到 	Neutral
小伙子手法挺快啊！ 我和李殊词去上自习了 是因为参加完婚礼 	Happy
不是你想的那样 小伙子手法挺快啊！ 我和李殊词去上自习了 	Neutral
是因为今天上午 不是你想的那样 小伙子手法挺快啊！ 	Neutral
我带她一起去参加了那个婚礼 是因为今天上午 不是你想的那样 	Neutral
我去！小伙子心挺黑啊 我带她一起去参加了那个婚礼 是因为今天上午 	Surprise
可能是最近 我去！小伙子心挺黑啊 我带她一起去参加了那个婚礼 	Neutral
遭遇的突发事件太多了 可能是最近 我去！小伙子心挺黑啊 	Neutral
我好像 遭遇的突发事件太多了 可能是最近 	Neutral
产生幻觉了 我好像 遭遇的突发事件太多了 	Neutral
我去！ 产生幻觉了 我好像 	Surprise
什么幻觉？ 我去！ 产生幻觉了 	Neutral
你不是谍战队员吗？ 什么幻觉？ 我去！ 	Happy
自己去查啊 你不是谍战队员吗？ 什么幻觉？ 	Happy
我很严肃地在喜欢你 	Neutral
是你自己 我很严肃地在喜欢你 	Neutral
没有认真对待罢了 是你自己 我很严肃地在喜欢你 	Sad
毕十三你别吓我 没有认真对待罢了 是你自己 	Fear
你喜欢我什么？ 毕十三你别吓我 没有认真对待罢了 	Neutral
首先 你喜欢我什么？ 毕十三你别吓我 	Neutral
介绍一下 首先 你喜欢我什么？ 	Neutral
我对你的最初印象 介绍一下 首先 	Neutral
一开始我特别讨厌你 我对你的最初印象 介绍一下 	Neutral
跳过 一开始我特别讨厌你 我对你的最初印象 	Neutral
挑喜欢我的部分说 跳过 一开始我特别讨厌你 	Neutral
不能跳过 挑喜欢我的部分说 跳过 	Neutral
因为不讨厌你之后 不能跳过 挑喜欢我的部分说 	Neutral
我就喜欢你了 因为不讨厌你之后 不能跳过 	Neutral
所以 我就喜欢你了 因为不讨厌你之后 	Neutral
我还是把我讨厌你的那部分 所以 我就喜欢你了 	Neutral
说一遍吧 我还是把我讨厌你的那部分 所以 	Neutral
你如果真的喜欢我 说一遍吧 我还是把我讨厌你的那部分 	Neutral
那之前为什么没好好追求我？ 你如果真的喜欢我 说一遍吧 	Sad
我都要跟你结婚了 那之前为什么没好好追求我？ 你如果真的喜欢我 	Neutral
还不算好好追求你？ 我都要跟你结婚了 那之前为什么没好好追求我？ 	Neutral
毕十三 还不算好好追求你？ 我都要跟你结婚了 	Neutral
你以前从来没有 毕十三 还不算好好追求你？ 	Neutral
追到过女孩子吧 你以前从来没有 毕十三 	Neutral
是从没追过 追到过女孩子吧 你以前从来没有 	Neutral
如果我想追并且追到了 是从没追过 追到过女孩子吧 	Neutral
我就已经和她结婚了 如果我想追并且追到了 是从没追过 	Neutral
还有吗？ 	Neutral
这些都是最基本的 还有吗？ 	Neutral
除了最后一条 这些都是最基本的 还有吗？ 	Neutral
这些基本的 除了最后一条 这些都是最基本的 	Neutral
我都对你做过 这些基本的 除了最后一条 	Neutral
别乱说你什么时候做过 我都对你做过 这些基本的 	Anger
你喜欢赚钱 别乱说你什么时候做过 我都对你做过 	Neutral
我陪你赚过钱 你喜欢赚钱 别乱说你什么时候做过 	Neutral
放屁 我陪你赚过钱 你喜欢赚钱 	Anger
明明之前都是你在挣我钱 放屁 我陪你赚过钱 	Anger
你喜欢写作 明明之前都是你在挣我钱 放屁 	Neutral
我为了你 你喜欢写作 明明之前都是你在挣我钱 	Neutral
进了校刊 我为了你 你喜欢写作 	Neutral
放屁！ 进了校刊 我为了你 	Anger
你进校刊是为了我吗？ 放屁！ 进了校刊 	Anger
不然呢 你进校刊是为了我吗？ 放屁！ 	Sad
我都有散步社了 不然呢 你进校刊是为了我吗？ 	Sad
谁还要去那种二流社团 我都有散步社了 不然呢 	Disgust
我们还一起出去吃过饭 谁还要去那种二流社团 我都有散步社了 	Neutral
这个绝对没有！ 我们还一起出去吃过饭 谁还要去那种二流社团 	Anger
你之前约我出去吃饭 这个绝对没有！ 我们还一起出去吃过饭 	Neutral
我都拒绝你了 你之前约我出去吃饭 这个绝对没有！ 	Neutral
军训的时候 我都拒绝你了 你之前约我出去吃饭 	Neutral
我有没有请你吃饺子？ 军训的时候 我都拒绝你了 	Neutral
这个有 我有没有请你吃饺子？ 军训的时候 	Neutral
但我没吃 这个有 我有没有请你吃饺子？ 	Neutral
吃了也不算 但我没吃 这个有 	Neutral
因为那会儿我特别烦你 吃了也不算 但我没吃 	Disgust
你是副班长 	Anger
难道班级的利益 你是副班长 	Anger
还没有你私生活重要吗？ 难道班级的利益 你是副班长 	Anger
呦，班长现在说话的口吻 还没有你私生活重要吗？ 难道班级的利益 	Disgust
还真是强硬啊 呦，班长现在说话的口吻 还没有你私生活重要吗？ 	Disgust
对不起 还真是强硬啊 呦，班长现在说话的口吻 	Sad
我突然觉得现在这样挺好 对不起 还真是强硬啊 	Neutral
哪里好？ 我突然觉得现在这样挺好 对不起 	Neutral
本来 哪里好？ 我突然觉得现在这样挺好 	Neutral
我也很担心现在的情况 本来 哪里好？ 	Neutral
但又觉得最近的你 我也很担心现在的情况 本来 	Neutral
太过于狂妄自大 但又觉得最近的你 我也很担心现在的情况 	Neutral
给你个教训也好 太过于狂妄自大 但又觉得最近的你 	Neutral
狂妄自大 给你个教训也好 太过于狂妄自大 	Surprise
我有吗？ 狂妄自大 给你个教训也好 	Surprise
你看看你自己 我有吗？ 狂妄自大 	Disgust
现在身边还有朋友吗 你看看你自己 我有吗？ 	Disgust
你 现在身边还有朋友吗 你看看你自己 	Neutral
算吗？ 你 现在身边还有朋友吗 	Neutral
不算 算吗？ 你 	Neutral
我现在只能算是副班长 不算 算吗？ 	Neutral
辅助班长工作而已 我现在只能算是副班长 不算 	Neutral
咱们怎么会变成这样 辅助班长工作而已 我现在只能算是副班长 	Sad
以前 咱们怎么会变成这样 辅助班长工作而已 	Sad
不管我做什么事 以前 咱们怎么会变成这样 	Sad
你都会支持我的 不管我做什么事 以前 	Sad
以前的你 你都会支持我的 不管我做什么事 	Sad
也不会像现在这样对我 以前的你 你都会支持我的 	Sad
我喜欢肖海洋 	Neutral
我知道啊 我喜欢肖海洋 	Neutral
你不是一直喜欢他吗？ 我知道啊 我喜欢肖海洋 	Neutral
你不讨厌我吗？ 你不是一直喜欢他吗？ 我知道啊 	Surprise
讨厌？ 你不讨厌我吗？ 你不是一直喜欢他吗？ 	Surprise
为什么？ 讨厌？ 你不讨厌我吗？ 	Surprise
怎么了？ 为什么？ 讨厌？ 	Surprise
因为他喜欢你啊 怎么了？ 为什么？ 	Neutral
这有什么关系啊？ 因为他喜欢你啊 怎么了？ 	Neutral
肖海洋人挺好的 这有什么关系啊？ 因为他喜欢你啊 	Neutral
最起码比路桥川强一百倍 肖海洋人挺好的 这有什么关系啊？ 	Anger
他一直想陪你读大二 最起码比路桥川强一百倍 肖海洋人挺好的 	Neutral
不想被开除 他一直想陪你读大二 最起码比路桥川强一百倍 	Neutral
所以才到处找人结婚的 不想被开除 他一直想陪你读大二 	Neutral
才不是 所以才到处找人结婚的 不想被开除 	Anger
他就是怕被开除 才不是 所以才到处找人结婚的 	Anger
我也想陪他读大二 他就是怕被开除 才不是 	Neutral
没问题，读啊 我也想陪他读大二 他就是怕被开除 	Neutral
你真的不会生我的气吗？ 没问题，读啊 我也想陪他读大二 	Sad
如果你生气的话 你真的不会生我的气吗？ 没问题，读啊 	Sad
我就再也不和他说话了！ 如果你生气的话 你真的不会生我的气吗？ 	Sad
这有什么可生气的？ 我就再也不和他说话了！ 如果你生气的话 	Surprise
我觉得 	Sad
我最近把身边的人 我觉得 	Sad
都得罪光了 我最近把身边的人 我觉得 	Sad
估计 都得罪光了 我最近把身边的人 	Happy
包括钟白吧 估计 都得罪光了 	Happy
算是吧 包括钟白吧 估计 	Sad
你觉得 算是吧 包括钟白吧 	Sad
我现在狂妄自大吗？ 你觉得 算是吧 	Sad
为什么突然问这个？ 我现在狂妄自大吗？ 你觉得 	Surprise
今天有人这么说 为什么突然问这个？ 我现在狂妄自大吗？ 	Sad
终于有人骂你了 今天有人这么说 为什么突然问这个？ 	Happy
谁啊？ 终于有人骂你了 今天有人这么说 	Happy
林洛雪 谁啊？ 终于有人骂你了 	Neutral
突然 林洛雪 谁啊？ 	Neutral
没有那么烦你的红颜知己了 突然 林洛雪 	Neutral
她有男朋友了 没有那么烦你的红颜知己了 突然 	Sad
这有什么关系 她有男朋友了 没有那么烦你的红颜知己了 	Neutral
结婚之前都是扯淡 这有什么关系 她有男朋友了 	Neutral
就算他们白天有事 	Neutral
也务必要让他们在晚会之前 就算他们白天有事 	Neutral
来教室集合 也务必要让他们在晚会之前 就算他们白天有事 	Neutral
事情已经推动到这一步 来教室集合 也务必要让他们在晚会之前 	Neutral
我最多是锦上添花 事情已经推动到这一步 来教室集合 	Neutral
怎么能算是 我最多是锦上添花 事情已经推动到这一步 	Neutral
至关重要呢？ 怎么能算是 我最多是锦上添花 	Neutral
害，营销手段呗 至关重要呢？ 怎么能算是 	Neutral
我这两天跟所有人 害，营销手段呗 至关重要呢？ 	Neutral
都是这么说的 我这两天跟所有人 害，营销手段呗 	Neutral
很了不起 都是这么说的 我这两天跟所有人 	Happy
主要是没皮没脸 很了不起 都是这么说的 	Neutral
这才是你啊 主要是没皮没脸 很了不起 	Happy
原来我在你心里 这才是你啊 主要是没皮没脸 	Happy
就是这地位 原来我在你心里 这才是你啊 	Happy
只有当路桥川为了一件事情 就是这地位 原来我在你心里 	Happy
没皮没脸的时候 只有当路桥川为了一件事情 就是这地位 	Happy
才是他最可爱的时候 没皮没脸的时候 只有当路桥川为了一件事情 	Happy
之前没跟您说 	Neutral
是怕这事根本就办不下来 之前没跟您说 	Neutral
但现在工作都已经做好了。 是怕这事根本就办不下来 之前没跟您说 	Neutral
只剩下重新申请 但现在工作都已经做好了。 是怕这事根本就办不下来 	Neutral
如果你四年里 只剩下重新申请 但现在工作都已经做好了。 	Neutral
能一直当咱们班的班长 如果你四年里 只剩下重新申请 	Neutral
我相信我们摄影班 能一直当咱们班的班长 如果你四年里 	Neutral
可以在学院里有一席之地 我相信我们摄影班 能一直当咱们班的班长 	Neutral
老师您这太看得起我了 可以在学院里有一席之地 我相信我们摄影班 	Neutral
这事儿 老师您这太看得起我了 可以在学院里有一席之地 	Neutral
本来我已经玩砸了 这事儿 老师您这太看得起我了 	Neutral
现在救场而已 本来我已经玩砸了 这事儿 	Neutral
不用说得这么严重 现在救场而已 本来我已经玩砸了 	Neutral
我去跟学院说 不用说得这么严重 现在救场而已 	Neutral
还原这个活动 我去跟学院说 不用说得这么严重 	Neutral
问题应该不大 还原这个活动 我去跟学院说 	Neutral
谢谢老师 问题应该不大 还原这个活动 	Neutral
那我去忙了 谢谢老师 问题应该不大 	Neutral
等一下 那我去忙了 谢谢老师 	Anger
我话还没有说完呢 等一下 那我去忙了 	Anger
您是要叮嘱我 我话还没有说完呢 等一下 	Neutral
好好做人吗？ 您是要叮嘱我 我话还没有说完呢 	Neutral
对 好好做人吗？ 您是要叮嘱我 	Happy
但是你已经做得很好了 对 好好做人吗？ 	Happy
老师 但是你已经做得很好了 对 	Neutral
我觉得 老师 但是你已经做得很好了 	Neutral
我慢慢开始明白 我觉得 老师 	Neutral
您为什么总叮嘱我们 我慢慢开始明白 我觉得 	Neutral
要好好做人了 您为什么总叮嘱我们 我慢慢开始明白 	Neutral
别装深沉 要好好做人了 您为什么总叮嘱我们 	Neutral
好好做人只是我的口头禅 别装深沉 要好好做人了 	Neutral
我从大学开始就这么说了。 好好做人只是我的口头禅 别装深沉 	Neutral
那我希望我能够 我从大学开始就这么说了。 好好做人只是我的口头禅 	Neutral
从大学开始 那我希望我能够 我从大学开始就这么说了。 	Neutral
就这么做 从大学开始 那我希望我能够 	Neutral
去忙吧 就这么做 从大学开始 	Neutral
晚上加油啊！ 去忙吧 就这么做 	Neutral
叶老师 晚上加油啊！ 去忙吧 	Neutral
您晚上会来看吗？ 叶老师 晚上加油啊！ 	Neutral
废话我当然看 您晚上会来看吗？ 叶老师 	Neutral
你们宿舍的人 	Neutral
为什么都没有回我的短信？ 你们宿舍的人 	Neutral
打游戏没看见嘛 为什么都没有回我的短信？ 你们宿舍的人 	Neutral
那我亲口转述给你听 打游戏没看见嘛 为什么都没有回我的短信？ 	Neutral
咱们班要重新上晚会的节目 那我亲口转述给你听 打游戏没看见嘛 	Neutral
需要大家现在就去教室 咱们班要重新上晚会的节目 那我亲口转述给你听 	Neutral
再温习一下 需要大家现在就去教室 咱们班要重新上晚会的节目 	Neutral
到底是 再温习一下 需要大家现在就去教室 	Disgust
咱们班要重新上场啊？ 到底是 再温习一下 	Disgust
还是 咱们班要重新上场啊？ 到底是 	Disgust
路桥川要我们重新上场啊？ 还是 咱们班要重新上场啊？ 	Disgust
是班长 路桥川要我们重新上场啊？ 还是 	Neutral
让我们重新上场 是班长 路桥川要我们重新上场啊？ 	Neutral
不去！ 让我们重新上场 是班长 	Anger
你必须要去 不去！ 让我们重新上场 	Neutral
而且还要带着你们宿舍的人都去 你必须要去 不去！ 	Neutral
凭什么？ 而且还要带着你们宿舍的人都去 你必须要去 	Anger
你曾经跟我说过很无礼的话 凭什么？ 而且还要带着你们宿舍的人都去 	Neutral
还记得吗？ 你曾经跟我说过很无礼的话 凭什么？ 	Neutral
现在就是你道歉的机会 还记得吗？ 你曾经跟我说过很无礼的话 	Neutral
为什么每次你找我 现在就是你道歉的机会 还记得吗？ 	Anger
都是为了路桥川呢？ 为什么每次你找我 现在就是你道歉的机会 	Anger
因为我喜欢他 都是为了路桥川呢？ 为什么每次你找我 	Neutral
老弟 	Neutral
我听你说话的口音 老弟 	Neutral
你也是东北人？ 我听你说话的口音 老弟 	Neutral
那必须东北人哪！ 你也是东北人？ 我听你说话的口音 	Neutral
真的？ 那必须东北人哪！ 你也是东北人？ 	Surprise
那不真的咋的！ 真的？ 那必须东北人哪！ 	Happy
哎呦我天！ 那不真的咋的！ 真的？ 	Surprise
那咱俩也太缘分了！ 哎呦我天！ 那不真的咋的！ 	Surprise
是 那咱俩也太缘分了！ 哎呦我天！ 	Happy
你记得有一首歌叫什么？ 是 那咱俩也太缘分了！ 	Happy
东北人都是活雷锋 你记得有一首歌叫什么？ 是 	Happy
我估计那歌就是给你写的 东北人都是活雷锋 你记得有一首歌叫什么？ 	Happy
拉倒吧！ 我估计那歌就是给你写的 东北人都是活雷锋 	Happy
真的！ 拉倒吧！ 我估计那歌就是给你写的 	Happy
歌都多长时间了 真的！ 拉倒吧！ 	Happy
那咱俩这啥时候事 歌都多长时间了 真的！ 	Happy
我不就管你要点钱吗？ 	Anger
我要错了吗？ 我不就管你要点钱吗？ 	Anger
那我救你还救错了呗！ 我要错了吗？ 我不就管你要点钱吗？ 	Anger
得得得 那我救你还救错了呗！ 我要错了吗？ 	Anger
那是两码事 得得得 那我救你还救错了呗！ 	Anger
那就是一码事 那是两码事 得得得 	Anger
我要不是看你不行了 那就是一码事 那是两码事 	Anger
那我，我干啥签那字啊！ 我要不是看你不行了 那就是一码事 	Anger
你是我啥人你给我签字啊！ 那我，我干啥签那字啊！ 我要不是看你不行了 	Anger
你是我亲人哪？ 你是我啥人你给我签字啊！ 那我，我干啥签那字啊！ 	Anger
不是啊！ 你是我亲人哪？ 你是我啥人你给我签字啊！ 	Neutral
不是你签啥字啊！ 不是啊！ 你是我亲人哪？ 	Anger
我告诉你 不是你签啥字啊！ 不是啊！ 	Anger
如果我到法院告你 我告诉你 不是你签啥字啊！ 	Anger
你最起码得赔我好几十万 如果我到法院告你 我告诉你 	Anger
看啥呀看！ 你最起码得赔我好几十万 如果我到法院告你 	Anger
想赖账啊！ 看啥呀看！ 你最起码得赔我好几十万 	Anger
看你就想赖账 想赖账啊！ 看啥呀看！ 	Anger
谁说想赖账了呀！ 看你就想赖账 想赖账啊！ 	Anger
你都四十多岁人了我告诉你 谁说想赖账了呀！ 看你就想赖账 	Anger
说话算点数好不好！ 你都四十多岁人了我告诉你 谁说想赖账了呀！ 	Anger
谁四十多了呀！ 说话算点数好不好！ 你都四十多岁人了我告诉你 	Anger
那五十多了 谁四十多了呀！ 说话算点数好不好！ 	Disgust
那心眼是真好 	Neutral
长得也漂亮啊！ 那心眼是真好 	Neutral
那我倒没注意 长得也漂亮啊！ 那心眼是真好 	Happy
我就觉着她心善 那我倒没注意 长得也漂亮啊！ 	Happy
她跟我说三斤你放心 我就觉着她心善 那我倒没注意 	Happy
我爸再欺负你我绝对不让 她跟我说三斤你放心 我就觉着她心善 	Happy
有点意思了 我爸再欺负你我绝对不让 她跟我说三斤你放心 	Happy
有啥意思呀？ 有点意思了 我爸再欺负你我绝对不让 	Happy
喜欢上她了呗！ 有啥意思呀？ 有点意思了 	Happy
这么好姑娘你，你不喜欢？ 喜欢上她了呗！ 有啥意思呀？ 	Happy
幸亏她看不见 这么好姑娘你，你不喜欢？ 喜欢上她了呗！ 	Neutral
你还有机会 幸亏她看不见 这么好姑娘你，你不喜欢？ 	Neutral
你这人夸人夸得都，疼 你还有机会 幸亏她看不见 	Happy
啥机会不机会的 你这人夸人夸得都，疼 你还有机会 	Happy
娶她做老婆呀！ 啥机会不机会的 你这人夸人夸得都，疼 	Neutral
谢老师，你们 娶她做老婆呀！ 啥机会不机会的 	Happy
不能这样 谢老师，你们 娶她做老婆呀！ 	Happy
你们这些搞艺术的 不能这样 谢老师，你们 	Happy
我发现都是想到哪儿说到哪儿 你们这些搞艺术的 不能这样 	Happy
你这思想 我发现都是想到哪儿说到哪儿 你们这些搞艺术的 	Happy
太复杂 你这思想 我发现都是想到哪儿说到哪儿 	Happy
我告诉你兄弟 太复杂 你这思想 	Happy
不是复杂 我告诉你兄弟 太复杂 	Neutral
爱情是很健康的 不是复杂 我告诉你兄弟 	Neutral
我告诉你兄弟 	Neutral
不是复杂 我告诉你兄弟 	Neutral
爱情是很健康的 不是复杂 我告诉你兄弟 	Neutral
懂吗？ 爱情是很健康的 不是复杂 	Neutral
我没说爱情 懂吗？ 爱情是很健康的 	Neutral
我就是说她人好 我没说爱情 懂吗？ 	Neutral
你不能因为她是个姑娘 我就是说她人好 我没说爱情 	Happy
你就说我要流氓啊！ 你不能因为她是个姑娘 我就是说她人好 	Happy
打住 你就说我要流氓啊！ 你不能因为她是个姑娘 	Neutral
我告诉你 打住 你就说我要流氓啊！ 	Neutral
爱情可不是耍流氓啊！ 我告诉你 打住 	Neutral
不负责任的爱情 爱情可不是耍流氓啊！ 我告诉你 	Neutral
那才叫要流氓 不负责任的爱情 爱情可不是耍流氓啊！ 	Neutral
爱情那是纯粹的 那才叫要流氓 不负责任的爱情 	Neutral
是一种化学反应 爱情那是纯粹的 那才叫要流氓 	Happy
你再说说 是一种化学反应 爱情那是纯粹的 	Happy
干啥？ 你再说说 是一种化学反应 	Neutral
再往深了说说 干啥？ 你再说说 	Happy
就像你现在小脸红扑扑的 再往深了说说 干啥？ 	Happy
脸红心跳，睡不着觉 就像你现在小脸红扑扑的 再往深了说说 	Happy
那你妈也太不够意思了 	Neutral
那你说怀你时候 那你妈也太不够意思了 	Neutral
你一点营养东西也没吃啊！ 那你说怀你时候 那你妈也太不够意思了 	Neutral
那三斤那小脑袋也就这么点 你一点营养东西也没吃啊！ 那你说怀你时候 	Neutral
你说那能智商能高吗？ 那三斤那小脑袋也就这么点 你一点营养东西也没吃啊！ 	Disgust
你说你先天缺营养也就缺了 你说那能智商能高吗？ 那三斤那小脑袋也就这么点 	Disgust
那你后天补营养 你说你先天缺营养也就缺了 你说那能智商能高吗？ 	Disgust
你补在脑袋上点行不行啊！ 那你后天补营养 你说你先天缺营养也就缺了 	Disgust
你说你在你们老乡里 你补在脑袋上点行不行啊！ 那你后天补营养 	Disgust
你是不是混得最差？ 你说你在你们老乡里 你补在脑袋上点行不行啊！ 	Disgust
我混得最差 你是不是混得最差？ 你说你在你们老乡里 	Sad
我那是不愿意挣那乱七八糟的钱 我混得最差 你是不是混得最差？ 	Sad
你得了吧！ 我那是不愿意挣那乱七八糟的钱 我混得最差 	Disgust
只有乱七八糟的人 你得了吧！ 我那是不愿意挣那乱七八糟的钱 	Disgust
那没有乱七八糟的钱 只有乱七八糟的人 你得了吧！ 	Disgust
你把那乱七八糟的钱你不信你扔在马路上 那没有乱七八糟的钱 只有乱七八糟的人 	Disgust
你看看有有没有人捡 你把那乱七八糟的钱你不信你扔在马路上 那没有乱七八糟的钱 	Disgust
你挣不着钱 你看看有有没有人捡 你把那乱七八糟的钱你不信你扔在马路上 	Disgust
你就说挣不着钱的呗！ 你挣不着钱 你看看有有没有人捡 	Disgust
你就没男人的血性你知道不？ 你就说挣不着钱的呗！ 你挣不着钱 	Disgust
我没男人血性？ 你就没男人的血性你知道不？ 你就说挣不着钱的呗！ 	Anger
我没男人血性我把你救了？ 我没男人血性？ 你就没男人的血性你知道不？ 	Anger
那我折腾了半天 我没男人血性我把你救了？ 我没男人血性？ 	Anger
我还算不算是见义勇为？ 那我折腾了半天 我没男人血性我把你救了？ 	Anger
你，你是谁啊？ 	Fear
我是患者家属 你，你是谁啊？ 	Neutral
你可不要乱来啊！ 我是患者家属 你，你是谁啊？ 	Fear
你看，我们这都有监控录像的啊！ 你可不要乱来啊！ 我是患者家属 	Fear
这不是医患关系我这 你看，我们这都有监控录像的啊！ 你可不要乱来啊！ 	Neutral
我这，我给您带特产来了 这不是医患关系我这 你看，我们这都有监控录像的啊！ 	Neutral
这中国的东南西北 我这，我给您带特产来了 这不是医患关系我这 	Neutral
大半个地球的东西 这中国的东南西北 我这，我给您带特产来了 	Neutral
我都给您拿来了啊！ 大半个地球的东西 这中国的东南西北 	Neutral
山东大扒鸡 我都给您拿来了啊！ 大半个地球的东西 	Neutral
四川大腊肠 山东大扒鸡 我都给您拿来了啊！ 	Neutral
我跟你说全是好吃的 四川大腊肠 山东大扒鸡 	Neutral
哎呀，好了，好了 我跟你说全是好吃的 四川大腊肠 	Disgust
不要，不要 哎呀，好了，好了 我跟你说全是好吃的 	Disgust
拿回去，拿回去啊 不要，不要 哎呀，好了，好了 	Disgust
您放心 拿回去，拿回去啊 不要，不要 	Neutral
我也是一个正直的人 您放心 拿回去，拿回去啊 	Neutral
这里面绝对没有红包和购物卡 我也是一个正直的人 您放心 	Neutral
没有红包，我也不能要 这里面绝对没有红包和购物卡 我也是一个正直的人 	Neutral
拿回去 没有红包，我也不能要 这里面绝对没有红包和购物卡 	Disgust
那行 拿回去 没有红包，我也不能要 	Neutral
张三斤我喜欢你 	Happy
别，别跟我开玩笑你 张三斤我喜欢你 	Happy
我没跟你开玩笑 别，别跟我开玩笑你 张三斤我喜欢你 	Sad
我喜欢你我又没想跟你结婚 我没跟你开玩笑 别，别跟我开玩笑你 	Sad
你别怕 我喜欢你我又没想跟你结婚 我没跟你开玩笑 	Sad
我跟你说，我救你爸归救你爸 你别怕 我喜欢你我又没想跟你结婚 	Happy
跟你没关系 我跟你说，我救你爸归救你爸 你别怕 	Happy
我喜欢你，是我喜欢你 跟你没关系 我跟你说，我救你爸归救你爸 	Sad
跟你救我爸也没关系啊！ 我喜欢你，是我喜欢你 跟你没关系 	Sad
那你爸也看不上我呀！ 跟你救我爸也没关系啊！ 我喜欢你，是我喜欢你 	Sad
我这没车，没房，长得难看 那你爸也看不上我呀！ 跟你救我爸也没关系啊！ 	Sad
一笑又一脸褶 我这没车，没房，长得难看 那你爸也看不上我呀！ 	Sad
完了，智商也不高 一笑又一脸褶 我这没车，没房，长得难看 	Sad
反正我觉得你好 完了，智商也不高 一笑又一脸褶 	Anger
那，我还有我妈呢？ 反正我觉得你好 完了，智商也不高 	Happy
你妈也好 那，我还有我妈呢？ 反正我觉得你好 	Neutral
都是错觉 你妈也好 那，我还有我妈呢？ 	Happy
你说这花儿她上哪儿去了 	Sad
我怎么知道呢？ 你说这花儿她上哪儿去了 	Neutral
她会不会回老家呀 我怎么知道呢？ 你说这花儿她上哪儿去了 	Sad
不是说了吗？ 她会不会回老家呀 我怎么知道呢？ 	Neutral
花儿老家早就没有什么亲戚了 不是说了吗？ 她会不会回老家呀 	Neutral
哎呀，你说这孩子吧她眼睛又不好 花儿老家早就没有什么亲戚了 不是说了吗？ 	Sad
万一要再碰上什么坏人 哎呀，你说这孩子吧她眼睛又不好 花儿老家早就没有什么亲戚了 	Sad
你说可咋办？ 万一要再碰上什么坏人 哎呀，你说这孩子吧她眼睛又不好 	Sad
那谁让你当时跟人家说 你说可咋办？ 万一要再碰上什么坏人 	Anger
我怀了张三斤小孩呢 那谁让你当时跟人家说 你说可咋办？ 	Anger
那时候你怎么不担心 我怀了张三斤小孩呢 那谁让你当时跟人家说 	Anger
我那不是想让她 那时候你怎么不担心 我怀了张三斤小孩呢 	Sad
对三斤死了心吗！ 我那不是想让她 那时候你怎么不担心 	Sad
这回心是死了人也不见了 对三斤死了心吗！ 我那不是想让她 	Neutral
到时候真出点什么事 这回心是死了人也不见了 对三斤死了心吗！ 	Anger
看你后悔不！ 到时候真出点什么事 这回心是死了人也不见了 	Sad
可真别出事，别出事啊！ 看你后悔不！ 到时候真出点什么事 	Sad
她要真出事，我还真后悔了 可真别出事，别出事啊！ 看你后悔不！ 	Sad
你说我这是 她要真出事，我还真后悔了 可真别出事，别出事啊！ 	Sad
不会的，不会的 你说我这是 她要真出事，我还真后悔了 	Neutral
上哪家呀？ 	Neutral
三斤？ 上哪家呀？ 	Surprise
你咋回来了？ 三斤？ 上哪家呀？ 	Surprise
你在这儿干什么？ 你咋回来了？ 三斤？ 	Surprise
上，上班呢 你在这儿干什么？ 你咋回来了？ 	Fear
上车回家 上，上班呢 你在这儿干什么？ 	Anger
上班呢，领导在这儿呢 上车回家 上，上班呢 	Sad
赶紧回家 上班呢，领导在这儿呢 上车回家 	Anger
放心吧 	Neutral
各路记者我都已经通知到了 放心吧 	Neutral
好 各路记者我都已经通知到了 放心吧 	Neutral
有一点你要记住啊 好 各路记者我都已经通知到了 	Neutral
宴会的前一天 有一点你要记住啊 好 	Neutral
把拍好的照片发给我老婆 宴会的前一天 有一点你要记住啊 	Neutral
这段时间 把拍好的照片发给我老婆 宴会的前一天 	Neutral
我领着花儿到处走一走 这段时间 把拍好的照片发给我老婆 	Neutral
你准备好 我领着花儿到处走一走 这段时间 	Neutral
到爆料的那一天 你准备好 我领着花儿到处走一走 	Neutral
你要有足够的素材 到爆料的那一天 你准备好 	Neutral
江总你这是为了公司的发展 你要有足够的素材 到爆料的那一天 	Neutral
不惜栖性自己的名誉呀！ 江总你这是为了公司的发展 你要有足够的素材 	Neutral
问题是 不惜栖性自己的名誉呀！ 江总你这是为了公司的发展 	Neutral
我做什么抵毁名誉的事了吗？ 问题是 不惜栖性自己的名誉呀！ 	Neutral
我江暮遥一身正气 我做什么抵毁名誉的事了吗？ 问题是 	Happy
敢挡东南西北风 我江暮遥一身正气 我做什么抵毁名誉的事了吗？ 	Happy
正气？ 敢挡东南西北风 我江暮遥一身正气 	Surprise
哪儿呢？这儿 正气？ 敢挡东南西北风 	Disgust
闹绯闻就是一种宣传手段 	Neutral
什么意思呀？ 闹绯闻就是一种宣传手段 	Surprise
这事是公司策划的？ 什么意思呀？ 闹绯闻就是一种宣传手段 	Surprise
你们疯了吧！ 这事是公司策划的？ 什么意思呀？ 	Anger
这事是一种宣传手段吗？ 你们疯了吧！ 这事是公司策划的？ 	Anger
对，这就是宣传 这事是一种宣传手段吗？ 你们疯了吧！ 	Neutral
老百姓就喜欢看明星的各种八卦 对，这就是宣传 这事是一种宣传手段吗？ 	Neutral
这样是为了增加你的曝光率 老百姓就喜欢看明星的各种八卦 对，这就是宣传 	Neutral
今天所有的娱乐版头条 这样是为了增加你的曝光率 老百姓就喜欢看明星的各种八卦 	Neutral
全都是你 今天所有的娱乐版头条 这样是为了增加你的曝光率 	Neutral
你的身价很快就会涨上去 全都是你 今天所有的娱乐版头条 	Neutral
卢晓萌 你的身价很快就会涨上去 全都是你 	Anger
张三斤要是因为这个事 卢晓萌 你的身价很快就会涨上去 	Anger
跟我离婚怎么办？ 张三斤要是因为这个事 卢晓萌 	Anger
放心吧，我会去跟他解释的 跟我离婚怎么办？ 张三斤要是因为这个事 	Neutral
他会理解的 放心吧，我会去跟他解释的 跟我离婚怎么办？ 	Neutral
要是他不理解呢？ 他会理解的 放心吧，我会去跟他解释的 	Sad
他必须理解 要是他不理解呢？ 他会理解的 	Neutral
这就是给艺人当老公必备的素质 他必须理解 要是他不理解呢？ 	Neutral
你怎么也不跟公司打个招呼 	Sad
就擅自怀孕呢？ 你怎么也不跟公司打个招呼 	Sad
我不知道啊 就擅自怀孕呢？ 你怎么也不跟公司打个招呼 	Sad
而且我一直都吃避孕药的 我不知道啊 就擅自怀孕呢？ 	Sad
要不尽快安排手术吧 而且我一直都吃避孕药的 我不知道啊 	Sad
不行，这孩子我一定要 要不尽快安排手术吧 而且我一直都吃避孕药的 	Sad
你怎么要啊？ 不行，这孩子我一定要 要不尽快安排手术吧 	Anger
跟公司有合约的 你怎么要啊？ 不行，这孩子我一定要 	Anger
再说你这一年后面所有的工作 跟公司有合约的 你怎么要啊？ 	Anger
都安排得满满的了 再说你这一年后面所有的工作 跟公司有合约的 	Anger
没法要啊！ 都安排得满满的了 再说你这一年后面所有的工作 	Anger
我可以请假呀 没法要啊！ 都安排得满满的了 	Sad
你真的要要这个孩子？ 我可以请假呀 没法要啊！ 	Surprise
我答应了三斤的 你真的要要这个孩子？ 我可以请假呀 	Sad
要是有了孩子 我答应了三斤的 你真的要要这个孩子？ 	Sad
我们就一定要 要是有了孩子 我答应了三斤的 	Sad
你跟公司签了合同不能怀孕 我们就一定要 要是有了孩子 	Sad
你这一怀孕违约金一百万呢！ 你跟公司签了合同不能怀孕 我们就一定要 	Sad
你上哪儿拿那么多钱呢？ 你这一怀孕违约金一百万呢！ 你跟公司签了合同不能怀孕 	Sad
等我生完孩子 你上哪儿拿那么多钱呢？ 你这一怀孕违约金一百万呢！ 	Sad
我回来就给公司赚钱 等我生完孩子 你上哪儿拿那么多钱呢？ 	Sad
赚来的钱 我回来就给公司赚钱 等我生完孩子 	Sad
拿这钱来还给公司可以吗？ 赚来的钱 我回来就给公司赚钱 	Sad
这真的不是长久的事 	Sad
他有家有孩子晓萌 这真的不是长久的事 	Sad
赚钱还得走正道 他有家有孩子晓萌 这真的不是长久的事 	Sad
你要是这样下去 赚钱还得走正道 他有家有孩子晓萌 	Sad
路子走不长的 你要是这样下去 赚钱还得走正道 	Sad
花儿，我跟江暮遥之间的关系 路子走不长的 你要是这样下去 	Neutral
也不全是你想的那样 花儿，我跟江暮遥之间的关系 路子走不长的 	Neutral
我只要得到我想要的 也不全是你想的那样 花儿，我跟江暮遥之间的关系 	Neutral
我自然会跟他分开的 我只要得到我想要的 也不全是你想的那样 	Neutral
那你说话算话啊 我自然会跟他分开的 我只要得到我想要的 	Sad
我的事你就别操心了 那你说话算话啊 我自然会跟他分开的 	Neutral
我自有分寸倒是你 我的事你就别操心了 那你说话算话啊 	Neutral
这个孩子你真的打算要了 我自有分寸倒是你 我的事你就别操心了 	Sad
这事你也别劝我了 这个孩子你真的打算要了 我自有分寸倒是你 	Neutral
这孩子我要定了 这事你也别劝我了 这个孩子你真的打算要了 	Neutral
但是你跟公司的损失 这孩子我要定了 这事你也别劝我了 	Neutral
我在日后有了一定补上 但是你跟公司的损失 这孩子我要定了 	Neutral
行吧既然你下定决心 我在日后有了一定补上 但是你跟公司的损失 	Neutral
我也尊重你 行吧既然你下定决心 我在日后有了一定补上 	Neutral
那我就等着当孩子干妈吧 我也尊重你 行吧既然你下定决心 	Happy
好 那我就等着当孩子干妈吧 我也尊重你 	Neutral
那我先走了 好 那我就等着当孩子干妈吧 	Neutral
这上面有我们订花热线 	Happy
你让你的情人 这上面有我们订花热线 	Happy
从我们这儿订花 你让你的情人 这上面有我们订花热线 	Happy
我跟三斤哥我们俩一块的 从我们这儿订花 你让你的情人 	Neutral
我给你打八折 我跟三斤哥我们俩一块的 从我们这儿订花 	Neutral
我没有情人谢谢你啊！ 我给你打八折 我跟三斤哥我们俩一块的 	Happy
你就帮个忙呗！ 我没有情人谢谢你啊！ 我给你打八折 	Neutral
你就多帮我们宣传宣传 你就帮个忙呗！ 我没有情人谢谢你啊！ 	Neutral
我多给你几张名片 你就多帮我们宣传宣传 你就帮个忙呗！ 	Neutral
然后你认识的人又多 我多给你几张名片 你就多帮我们宣传宣传 	Neutral
他们懂浪漫 然后你认识的人又多 我多给你几张名片 	Neutral
不用了不用了 他们懂浪漫 然后你认识的人又多 	Disgust
我有事先走了 不用了不用了 他们懂浪漫 	Disgust
晓萌 我有事先走了 不用了不用了 	Neutral
卢总 晓萌 我有事先走了 	Neutral
谢谢啊 卢总 晓萌 	Neutral
有话就说有屁就放 	Anger
你干吗呀你！ 有话就说有屁就放 	Anger
吞吞吐吐的 你干吗呀你！ 有话就说有屁就放 	Anger
那那行那我跟你说 吞吞吐吐的 你干吗呀你！ 	Fear
但是你得答应我 那那行那我跟你说 吞吞吐吐的 	Fear
你不能激动 但是你得答应我 那那行那我跟你说 	Fear
你得控制情绪行不 你不能激动 但是你得答应我 	Fear
你说吧 你得控制情绪行不 你不能激动 	Neutral
不是，三斤不是跟阿霞 你说吧 你得控制情绪行不 	Neutral
他俩不是搞外遇吗？ 不是，三斤不是跟阿霞 你说吧 	Neutral
然后 他俩不是搞外遇吗？ 不是，三斤不是跟阿霞 	Neutral
然后咋的？ 然后 他俩不是搞外遇吗？ 	Anger
你你真不知道？ 然后咋的？ 然后 	Surprise
真的假的呀？ 你你真不知道？ 然后咋的？ 	Anger
你看见了 真的假的呀？ 你你真不知道？ 	Anger
这有啥真的假的呀！ 你看见了 真的假的呀？ 	Anger
我可不就是看见了吗！ 这有啥真的假的呀！ 你看见了 	Anger
昨天何大脸浮云 我可不就是看见了吗！ 这有啥真的假的呀！ 	Anger
我们仨人一块看见的 昨天何大脸浮云 我可不就是看见了吗！ 	Anger
他俩还在一块吃饭呢！ 我们仨人一块看见的 昨天何大脸浮云 	Anger
那那动作楼楼抱抱的 他俩还在一块吃饭呢！ 我们仨人一块看见的 	Anger
那一瓶水俩人喝 那那动作楼楼抱抱的 他俩还在一块吃饭呢！ 	Anger
那可亲热了那 那一瓶水俩人喝 那那动作楼楼抱抱的 	Anger
我早就看这阿霞不是好东西 那可亲热了那 那一瓶水俩人喝 	Anger
那三斤跟她俩它就 我早就看这阿霞不是好东西 那可亲热了那 	Anger
不清不白的 那三斤跟她俩它就 我早就看这阿霞不是好东西 	Anger
不是原来挺清白的 不清不白的 那三斤跟她俩它就 	Neutral
就是阿霞单相思 不是原来挺清白的 不清不白的 	Neutral
那后来不是产生了一些质变吗！ 就是阿霞单相思 不是原来挺清白的 	Neutral
然后就不清不白了 那后来不是产生了一些质变吗！ 就是阿霞单相思 	Neutral
清白个屁呀！清白！ 然后就不清不白了 那后来不是产生了一些质变吗！ 	Anger
你说那阿霞 清白个屁呀！清白！ 然后就不清不白了 	Disgust
结过婚还离过婚 你说那阿霞 清白个屁呀！清白！ 	Disgust
你说她干这种事 结过婚还离过婚 你说那阿霞 	Disgust
就是 你说她干这种事 结过婚还离过婚 	Disgust
再说了那那三斤跟花儿 就是 你说她干这种事 	Anger
他没离婚呢 再说了那那三斤跟花儿 就是 	Anger
那这不违法呀？ 他没离婚呢 再说了那那三斤跟花儿 	Anger
我盼着什么呀？ 	Sad
张三斤出轨呀 我盼着什么呀？ 	Neutral
这样他有错在先 张三斤出轨呀 我盼着什么呀？ 	Neutral
你就可以心安理得地跟他离婚了 这样他有错在先 张三斤出轨呀 	Neutral
我没有 你就可以心安理得地跟他离婚了 这样他有错在先 	Sad
你有 我没有 你就可以心安理得地跟他离婚了 	Neutral
你潜意识里有 你有 我没有 	Neutral
我真的没有 你潜意识里有 你有 	Sad
那你就原谅他呗 我真的没有 你潜意识里有 	Neutral
你不是爱他吗 那你就原谅他呗 我真的没有 	Neutral
爱他就原谅他 你不是爱他吗 那你就原谅他呗 	Neutral
能原谅吗？ 爱他就原谅他 你不是爱他吗 	Neutral
我怎么原谅他呀！ 能原谅吗？ 爱他就原谅他 	Sad
我天天在外边赚钱 我怎么原谅他呀！ 能原谅吗？ 	Sad
累死累活地养家 我天天在外边赚钱 我怎么原谅他呀！ 	Sad
还得赚钱给他妈 累死累活地养家 我天天在外边赚钱 	Sad
攒钱盖房子 还得赚钱给他妈 累死累活地养家 	Sad
我只要一在家 攒钱盖房子 还得赚钱给他妈 	Sad
我家务活全包 我只要一在家 攒钱盖房子 	Sad
说话都得小心翼翼的 我家务活全包 我只要一在家 	Sad
生怕伤到他的自尊心 说话都得小心翼翼的 我家务活全包 	Sad
他这倒好 生怕伤到他的自尊心 说话都得小心翼翼的 	Sad
我这刚做完人工流产 他这倒好 生怕伤到他的自尊心 	Sad
他就去跟阿霞 我这刚做完人工流产 他这倒好 	Sad
绕了这么一大个圈 	Sad
你当初怎么不跟她结婚呀 绕了这么一大个圈 	Sad
当初你眼睛不是不好使吗 你当初怎么不跟她结婚呀 绕了这么一大个圈 	Neutral
所以你是同情我吗？ 当初你眼睛不是不好使吗 你当初怎么不跟她结婚呀 	Anger
对呀 所以你是同情我吗？ 当初你眼睛不是不好使吗 	Neutral
我还真该谢谢你 对呀 所以你是同情我吗？ 	Sad
给你一百万算少了 我还真该谢谢你 对呀 	Sad
多了少了能咋的 给你一百万算少了 我还真该谢谢你 	Disgust
别翻回头来你爸再说我讹你 多了少了能咋的 给你一百万算少了 	Disgust
我也知道你现在手上没钱 别翻回头来你爸再说我讹你 多了少了能咋的 	Neutral
我给你打个七折 我也知道你现在手上没钱 别翻回头来你爸再说我讹你 	Neutral
三十万 我给你打个七折 我也知道你现在手上没钱 	Neutral
我现在突然觉得你特别男人 三十万 我给你打个七折 	Sad
特像个男人 我现在突然觉得你特别男人 三十万 	Sad
我给你说 	Anger
她们家的事咱们不能再管了 我给你说 	Anger
她们家的人不能管 她们家的事咱们不能再管了 我给你说 	Anger
她们没良心 她们家的人不能管 她们家的事咱们不能再管了 	Anger
离什么离 她们没良心 她们家的人不能管 	Anger
谁说要离了 离什么离 她们没良心 	Anger
我现在还是她老公呢！ 谁说要离了 离什么离 	Anger
我不离了 我现在还是她老公呢！ 谁说要离了 	Anger
那她给你戴那些绿绿帽子呢？ 我不离了 我现在还是她老公呢！ 	Anger
那一顶一顶的往回批发呀 那她给你戴那些绿绿帽子呢？ 我不离了 	Anger
你看见了 那一顶一顶的往回批发呀 那她给你戴那些绿绿帽子呢？ 	Anger
全世界人民都知道了呀！ 你看见了 那一顶一顶的往回批发呀 	Anger
那是炒作你懂不懂啊！ 全世界人民都知道了呀！ 你看见了 	Anger
假的你懂不懂啊！ 那是炒作你懂不懂啊！ 全世界人民都知道了呀！ 	Anger
假的？ 假的你懂不懂啊！ 那是炒作你懂不懂啊！ 	Anger
那她跟江暮遥呢？ 假的？ 假的你懂不懂啊！ 	Anger
她自己亲口承认的 那她跟江暮遥呢？ 假的？ 	Anger
那也是假的？ 她自己亲口承认的 那她跟江暮遥呢？ 	Anger
我认为是假的它就是假的 那也是假的？ 她自己亲口承认的 	Anger
阿霞她，你，你咋的她了？ 	Sad
没咋的 阿霞她，你，你咋的她了？ 	Neutral
你咋来了？ 没咋的 阿霞她，你，你咋的她了？ 	Neutral
我来跟她邱雪花说清楚 你咋来了？ 没咋的 	Anger
别等她没人要的时候 我来跟她邱雪花说清楚 你咋来了？ 	Anger
拿我儿子当备胎知道不！ 别等她没人要的时候 我来跟她邱雪花说清楚 	Anger
啥备胎呀！ 拿我儿子当备胎知道不！ 别等她没人要的时候 	Neutral
我还是她老公哪！ 啥备胎呀！ 拿我儿子当备胎知道不！ 	Neutral
你马上就不是了 我还是她老公哪！ 啥备胎呀！ 	Anger
我现在还是 你马上就不是了 我还是她老公哪！ 	Neutral
不管我跟花儿离还是不离 我现在还是 你马上就不是了 	Neutral
那现在都不能不管她 不管我跟花儿离还是不离 我现在还是 	Neutral
那不成落井下石了吗？ 那现在都不能不管她 不管我跟花儿离还是不离 	Anger
那是人干的事吗？ 那不成落井下石了吗？ 那现在都不能不管她 	Anger
那他们邱家 那是人干的事吗？ 那不成落井下石了吗？ 	Anger
那干的事就是人干的事啊！ 那他们邱家 那是人干的事吗？ 	Anger
郝泽宇吗？ 	Happy
你谁啊？ 郝泽宇吗？ 	Neutral
我是你新经纪人啊 你谁啊？ 郝泽宇吗？ 	Happy
牛美丽 我是你新经纪人啊 你谁啊？ 	Happy
业界呢 牛美丽 我是你新经纪人啊 	Happy
人家都叫我一声姑姑 业界呢 牛美丽 	Happy
你呢，也可以叫我牛姑 人家都叫我一声姑姑 业界呢 	Happy
姑姑？ 你呢，也可以叫我牛姑 人家都叫我一声姑姑 	Disgust
我还叫你大姨呢！ 姑姑？ 你呢，也可以叫我牛姑 	Disgust
你以为我傻 我还叫你大姨呢！ 姑姑？ 	Disgust
我自己不认识我经纪人 你以为我傻 我还叫你大姨呢！ 	Disgust
什么样啊？ 我自己不认识我经纪人 你以为我傻 	Anger
滕丹已经把你签给我了 什么样啊？ 我自己不认识我经纪人 	Neutral
合同要不要看一眼？ 滕丹已经把你签给我了 什么样啊？ 	Neutral
从今往后出去呢 合同要不要看一眼？ 滕丹已经把你签给我了 	Neutral
报姑姑的名字 从今往后出去呢 合同要不要看一眼？ 	Neutral
跟着姑姑啊，有肉吃 报姑姑的名字 从今往后出去呢 	Happy
上车 跟着姑姑啊，有肉吃 报姑姑的名字 	Happy
神经病吧你！ 上车 跟着姑姑啊，有肉吃 	Disgust
真的是冤家路窄 	Disgust
不是冤家路窄 真的是冤家路窄 	Neutral
我是特意来找你的 不是冤家路窄 真的是冤家路窄 	Neutral
告诉我滕丹在哪？ 我是特意来找你的 不是冤家路窄 	Anger
你是不是有病啊！ 告诉我滕丹在哪？ 我是特意来找你的 	Anger
第一，我不认识滕丹，第二，我不认识你 你是不是有病啊！ 告诉我滕丹在哪？ 	Anger
你给我站住 第一，我不认识滕丹，第二，我不认识你 你是不是有病啊！ 	Anger
给我站住！ 你给我站住 第一，我不认识滕丹，第二，我不认识你 	Anger
干嘛呀！ 给我站住！ 你给我站住 	Anger
你别给我那么多废话 干嘛呀！ 给我站住！ 	Anger
你把姓牛的电话给我 你别给我那么多废话 干嘛呀！ 	Anger
你说给就给？我不干！ 你把姓牛的电话给我 你别给我那么多废话 	Anger
我跟你好好说 你说给就给？我不干！ 你把姓牛的电话给我 	Anger
你把她电话给我 我跟你好好说 你说给就给？我不干！ 	Anger
我不给！ 你把她电话给我 我跟你好好说 	Anger
我跟你好好说 我不给！ 你把她电话给我 	Anger
你不听是吧！ 我跟你好好说 我不给！ 	Anger
你给不给！ 你不听是吧！ 我跟你好好说 	Anger
不给 你给不给！ 你不听是吧！ 	Anger
站住！ 	Anger
什么穿衣风格啊？这是 站住！ 	Anger
爸 什么穿衣风格啊？这是 站住！ 	Happy
不赖 爸 什么穿衣风格啊？这是 	Anger
还记着你亲爹是谁 不赖 爸 	Anger
没傻倒是 还记着你亲爹是谁 不赖 	Disgust
你说说你 没傻倒是 还记着你亲爹是谁 	Disgust
吃什么什么没够 你说说你 没傻倒是 	Disgust
干什么什么不行 吃什么什么没够 你说说你 	Disgust
这我也就不说了 干什么什么不行 吃什么什么没够 	Disgust
还追人家时髦 这我也就不说了 干什么什么不行 	Disgust
要穿着一身兽皮 还追人家时髦 这我也就不说了 	Disgust
狮子就狮子吧 要穿着一身兽皮 还追人家时髦 	Disgust
您还来一头公狮子 狮子就狮子吧 要穿着一身兽皮 	Disgust
你这脑子里 您还来一头公狮子 狮子就狮子吧 	Disgust
整天都想什么呢！ 你这脑子里 您还来一头公狮子 	Disgust
那你要看不惯我穿的 整天都想什么呢！ 你这脑子里 	Sad
那您去国贸给我买一件 那你要看不惯我穿的 整天都想什么呢！ 	Sad
这就是年轻人 那您去国贸给我买一件 那你要看不惯我穿的 	Disgust
现在穿时髦的东西 这就是年轻人 那您去国贸给我买一件 	Disgust
这就是时尚 现在穿时髦的东西 这就是年轻人 	Disgust
这就叫时尚，你知道？ 这就是时尚 现在穿时髦的东西 	Disgust
你甭将我 这就叫时尚，你知道？ 这就是时尚 	Anger
将我也买不起 你甭将我 这就叫时尚，你知道？ 	Anger
要买？有本事去外边 将我也买不起 你甭将我 	Anger
认一狮子爸爸给你买吧！ 要买？有本事去外边 将我也买不起 	Anger
吓死我了 	Fear
福方树啊 吓死我了 	Anger
你家福子 福方树啊 吓死我了 	Anger
就没遗传点你的好啊！ 你家福子 福方树啊 	Anger
你这虎背熊腰也就算了 就没遗传点你的好啊！ 你家福子 	Anger
你进门也不敲门 你这虎背熊腰也就算了 就没遗传点你的好啊！ 	Anger
你甭跟我扯什么 你进门也不敲门 你这虎背熊腰也就算了 	Anger
遗传不遗传的 你甭跟我扯什么 你进门也不敲门 	Anger
反正我们家福子 遗传不遗传的 你甭跟我扯什么 	Anger
不能在你这干了 反正我们家福子 遗传不遗传的 	Anger
不干就不干，我答应你 不能在你这干了 反正我们家福子 	Anger
我就这么一闺女 不干就不干，我答应你 不能在你这干了 	Anger
你也别枉费她 我就这么一闺女 不干就不干，我答应你 	Anger
管你叫一声牛妈 你也别枉费她 我就这么一闺女 	Anger
你得心疼她 管你叫一声牛妈 你也别枉费她 	Anger
你是没看着 你得心疼她 管你叫一声牛妈 	Anger
她这腿肿得 你是没看着 你得心疼她 	Anger
福方树 她这腿肿得 你是没看着 	Anger
你说这话什么意思？ 福方树 她这腿肿得 	Anger
你是觉得 你说这话什么意思？ 福方树 	Anger
我不心疼福子是吗！ 你是觉得 你说这话什么意思？ 	Anger
行，现在你求着我 我不心疼福子是吗！ 你是觉得 	Anger
让她接着干，我都不答应！ 行，现在你求着我 我不心疼福子是吗！ 	Anger
一来你就兴师问罪的啊 	Sad
让我赔这个，赔那个 一来你就兴师问罪的啊 	Sad
说我害了福子 让我赔这个，赔那个 一来你就兴师问罪的啊 	Sad
把酒给我送回来 说我害了福子 让我赔这个，赔那个 	Sad
拼什么呀，还拼什么图呀！ 把酒给我送回来 说我害了福子 	Sad
别别别，你这是干嘛呀？ 拼什么呀，还拼什么图呀！ 把酒给我送回来 	Fear
是，我承认 别别别，你这是干嘛呀？ 拼什么呀，还拼什么图呀！ 	Sad
刚才我这个是有点着急 是，我承认 别别别，你这是干嘛呀？ 	Sad
我跟你赔礼道歉，行吗？ 刚才我这个是有点着急 是，我承认 	Sad
别别别 我跟你赔礼道歉，行吗？ 刚才我这个是有点着急 	Sad
你说出去的话 别别别 我跟你赔礼道歉，行吗？ 	Sad
你就是泼出去的水 你说出去的话 别别别 	Sad
再说我现在这心 你就是泼出去的水 你说出去的话 	Sad
就跟这拼图一样 再说我现在这心 你就是泼出去的水 	Sad
这散了一地 就跟这拼图一样 再说我现在这心 	Sad
拼不回来了我 这散了一地 就跟这拼图一样 	Sad
福方树 拼不回来了我 这散了一地 	Sad
你要但凡有点良心 福方树 拼不回来了我 	Sad
你就陪我喝一杯 你要但凡有点良心 福方树 	Sad
喝，喝喝，我陪你喝 你就陪我喝一杯 你要但凡有点良心 	Fear
来 喝，喝喝，我陪你喝 你就陪我喝一杯 	Fear
这么晚打扰您 	Neutral
又有我闪送 这么晚打扰您 	Disgust
没有没有没有 又有我闪送 这么晚打扰您 	Sad
我得跟您道歉 没有没有没有 又有我闪送 	Sad
上次对不起啊，骗您了 我得跟您道歉 没有没有没有 	Sad
您知道我是郝泽宇的 上次对不起啊，骗您了 我得跟您道歉 	Neutral
助理经纪人 您知道我是郝泽宇的 上次对不起啊，骗您了 	Neutral
可是，我可能要离职了 助理经纪人 您知道我是郝泽宇的 	Sad
我来就是想跟您说 可是，我可能要离职了 助理经纪人 	Sad
其实我 我来就是想跟您说 可是，我可能要离职了 	Sad
挺喜欢这份工作的 其实我 我来就是想跟您说 	Sad
我以前就是一个 挺喜欢这份工作的 其实我 	Sad
超市的促销员 我以前就是一个 挺喜欢这份工作的 	Sad
我没有文化 超市的促销员 我以前就是一个 	Sad
也没有什么学历 我没有文化 超市的促销员 	Sad
也没经验 也没有什么学历 我没有文化 	Sad
我帮不上郝泽宇什么忙 也没经验 也没有什么学历 	Sad
我知道我来找您 我帮不上郝泽宇什么忙 也没经验 	Sad
挺唐突的 我知道我来找您 我帮不上郝泽宇什么忙 	Sad
就是看您能不能看在 挺唐突的 我知道我来找您 	Sad
念旧情的分上 就是看您能不能看在 挺唐突的 	Sad
再帮他一次？ 念旧情的分上 就是看您能不能看在 	Sad
我帮不着 再帮他一次？ 念旧情的分上 	Disgust
我已经不再是 我帮不着 再帮他一次？ 	Disgust
他的经纪人了呀！ 我已经不再是 我帮不着 	Disgust
不是，就 他的经纪人了呀！ 我已经不再是 	Sad
您就给我一个电话号码 不是，就 他的经纪人了呀！ 	Sad
就是彭永康导演的 您就给我一个电话号码 不是，就 	Sad
电话号码 就是彭永康导演的 您就给我一个电话号码 	Sad
我不会告诉他 电话号码 就是彭永康导演的 	Sad
是您给我的 我不会告诉他 电话号码 	Sad
你都要辞职了 是您给我的 我不会告诉他 	Disgust
操什么心呢！ 你都要辞职了 是您给我的 	Disgust
因为我觉得 操什么心呢！ 你都要辞职了 	Sad
郝泽宇挺好的 因为我觉得 操什么心呢！ 	Sad
他也挺不容易的 郝泽宇挺好的 因为我觉得 	Sad
虽然我 他也挺不容易的 郝泽宇挺好的 	Sad
可能帮不上他什么忙 虽然我 他也挺不容易的 	Sad
也没什么用吧 可能帮不上他什么忙 虽然我 	Sad
是没用 也没什么用吧 可能帮不上他什么忙 	Disgust
上戏得靠演技 是没用 也没什么用吧 	Disgust
不是认识导演就能行的 上戏得靠演技 是没用 	Disgust
那您至少让我试试 不是认识导演就能行的 上戏得靠演技 	Sad
行不行？ 那您至少让我试试 不是认识导演就能行的 	Sad
我求求你了 行不行？ 那您至少让我试试 	Sad
求求你了 我求求你了 行不行？ 	Sad
这事你就歪管了 求求你了 我求求你了 	Anger
什么意思啊？ 这事你就歪管了 求求你了 	Sad
我的意思是 什么意思啊？ 这事你就歪管了 	Anger
这件事情无论怎么发展 我的意思是 什么意思啊？ 	Anger
都跟我没关系 这件事情无论怎么发展 我的意思是 	Anger
老福 	Happy
要不说你是个活菩萨 老福 	Happy
我告诉你啊 要不说你是个活菩萨 老福 	Neutral
你别怪我说你闺女啊 我告诉你啊 要不说你是个活菩萨 	Disgust
你闺女那个脾气真跟那 你别怪我说你闺女啊 我告诉你啊 	Disgust
二踢脚似的，一点就着 你闺女那个脾气真跟那 你别怪我说你闺女啊 	Disgust
就这事 二踢脚似的，一点就着 你闺女那个脾气真跟那 	Disgust
我还真不敢告诉她 就这事 二踢脚似的，一点就着 	Disgust
你知道她现在是什么吗？ 我还真不敢告诉她 就这事 	Disgust
又要马儿跑 你知道她现在是什么吗？ 我还真不敢告诉她 	Disgust
又要马儿不吃草 又要马儿跑 你知道她现在是什么吗？ 	Disgust
以后 又要马儿不吃草 又要马儿跑 	Neutral
我晚上会过来接福子 以后 又要马儿不吃草 	Neutral
你只要保证 我晚上会过来接福子 以后 	Neutral
能让她看不见 你只要保证 我晚上会过来接福子 	Neutral
那你可以过来 能让她看不见 你只要保证 	Neutral
陪我吃两口 那你可以过来 能让她看不见 	Neutral
赶紧吃，吃完滚蛋 陪我吃两口 那你可以过来 	Disgust
见着你就烦 赶紧吃，吃完滚蛋 陪我吃两口 	Disgust
我，我就吃一口 见着你就烦 赶紧吃，吃完滚蛋 	Happy
好好好 我，我就吃一口 见着你就烦 	Disgust
那什么 好好好 我，我就吃一口 	Happy
嚼完了，我再吐出来 那什么 好好好 	Happy
让我多嚼一会儿啊 嚼完了，我再吐出来 那什么 	Happy
你吃吧 	Sad
我就闻闻味就行了 你吃吧 	Sad
你都不知道 我就闻闻味就行了 你吃吧 	Sad
昨儿我吃了一口 你都不知道 我就闻闻味就行了 	Sad
回家我全给吐了 昨儿我吃了一口 你都不知道 	Sad
我觉得我这是因为 回家我全给吐了 昨儿我吃了一口 	Sad
饿的时间太长了 我觉得我这是因为 回家我全给吐了 	Sad
我现在对肉 饿的时间太长了 我觉得我这是因为 	Sad
我都有排异反应了我 我现在对肉 饿的时间太长了 	Sad
听你这意思 我都有排异反应了我 我现在对肉 	Disgust
你还觉着挺委屈的是吗？ 听你这意思 我都有排异反应了我 	Disgust
那说不委屈是假的 你还觉着挺委屈的是吗？ 听你这意思 	Sad
您说我容易吗我？ 那说不委屈是假的 你还觉着挺委屈的是吗？ 	Sad
那我有什么办法呀！ 您说我容易吗我？ 那说不委屈是假的 	Sad
谁让我干的是这行呢？ 那我有什么办法呀！ 您说我容易吗我？ 	Sad
老福 谁让我干的是这行呢？ 那我有什么办法呀！ 	Neutral
你跟我说实话啊 老福 谁让我干的是这行呢？ 	Neutral
你觉着我能成好演员吗？ 你跟我说实话啊 老福 	Sad
演艺圈我不懂 你觉着我能成好演员吗？ 你跟我说实话啊 	Neutral
我年轻的时候啊 演艺圈我不懂 你觉着我能成好演员吗？ 	Neutral
我们家老太太跟我说过 我年轻的时候啊 演艺圈我不懂 	Neutral
梨园行里边点事 我们家老太太跟我说过 我年轻的时候啊 	Neutral
她说 梨园行里边点事 我们家老太太跟我说过 	Neutral
这是一个头天死了爹妈 她说 梨园行里边点事 	Neutral
隔天 这是一个头天死了爹妈 她说 	Neutral
就得笑着登台的圈子 隔天 这是一个头天死了爹妈 	Neutral
你知道角儿们 就得笑着登台的圈子 隔天 	Neutral
都是怎么出头的吗？ 你知道角儿们 就得笑着登台的圈子 	Neutral
那能成角儿的 都是怎么出头的吗？ 你知道角儿们 	Neutral
肯定是能忍的呀！ 那能成角儿的 都是怎么出头的吗？ 	Neutral
错 肯定是能忍的呀！ 那能成角儿的 	Neutral
凡是觉得自个儿在忍的 错 肯定是能忍的呀！ 	Neutral
那最后都消失了 凡是觉得自个儿在忍的 错 	Neutral
我们老太太说呀 那最后都消失了 凡是觉得自个儿在忍的 	Neutral
就是角儿们这一辈子 我们老太太说呀 那最后都消失了 	Neutral
用两个字来形容 就是角儿们这一辈子 我们老太太说呀 	Neutral
她自个儿造了一个词 用两个字来形容 就是角儿们这一辈子 	Neutral
叫辛抱 她自个儿造了一个词 用两个字来形容 	Neutral
辛巴？ 叫辛抱 她自个儿造了一个词 	Surprise
狮子王啊？ 辛巴？ 叫辛抱 	Surprise
动画片看多了吧 狮子王啊？ 辛巴？ 	Disgust
辛抱 动画片看多了吧 狮子王啊？ 	Neutral
就是拥抱辛苦的意思 辛抱 动画片看多了吧 	Neutral
能明白吗？ 就是拥抱辛苦的意思 辛抱 	Neutral
老福 能明白吗？ 就是拥抱辛苦的意思 	Neutral
之前有人说你是这个 老福 能明白吗？ 	Neutral
行走的大罐心灵鸡汤吗？ 之前有人说你是这个 老福 	Neutral
我经历的一切 	Anger
你经历过吗？ 我经历的一切 	Anger
就知道说好听的 你经历过吗？ 我经历的一切 	Anger
你让人像扔抹布一样 就知道说好听的 你经历过吗？ 	Sad
甩了试试 你让人像扔抹布一样 就知道说好听的 	Sad
郝泽宇 甩了试试 你让人像扔抹布一样 	Anger
你知道你为什么 郝泽宇 甩了试试 	Anger
一直出不来吗？ 你知道你为什么 郝泽宇 	Anger
因为你根本就 一直出不来吗？ 你知道你为什么 	Anger
不爱你的职业 因为你根本就 一直出不来吗？ 	Anger
你光知道恨了！ 不爱你的职业 因为你根本就 	Anger
谁会记得你？ 你光知道恨了！ 不爱你的职业 	Anger
谁还敢对你好啊？ 谁会记得你？ 你光知道恨了！ 	Anger
你这么说什么意思啊？ 谁还敢对你好啊？ 谁会记得你？ 	Anger
你跑我这儿来 你这么说什么意思啊？ 谁还敢对你好啊？ 	Anger
献爱心来了是吗？ 你跑我这儿来 你这么说什么意思啊？ 	Anger
可怜我是吗？ 献爱心来了是吗？ 你跑我这儿来 	Anger
好，我心领了 可怜我是吗？ 献爱心来了是吗？ 	Anger
我谢谢你！好吗？ 好，我心领了 可怜我是吗？ 	Anger
这个世界 我谢谢你！好吗？ 好，我心领了 	Anger
留给你去爱！好吗？ 这个世界 我谢谢你！好吗？ 	Anger
我不配 留给你去爱！好吗？ 这个世界 	Anger
我也实话告诉你 我不配 留给你去爱！好吗？ 	Anger
我也就是靠着恨 我也实话告诉你 我不配 	Anger
我才能长到这么大的 我也就是靠着恨 我也实话告诉你 	Anger
我也告诉你 我才能长到这么大的 我也就是靠着恨 	Anger
你面前这个怪胎 我也告诉你 我才能长到这么大的 	Anger
就是靠着恨别人，恨自己 你面前这个怪胎 我也告诉你 	Anger
所以我才能撑下来的 就是靠着恨别人，恨自己 你面前这个怪胎 	Anger
明白吗！ 所以我才能撑下来的 就是靠着恨别人，恨自己 	Anger
你不说你想要 明白吗！ 所以我才能撑下来的 	Anger
当个好演员吗？ 你不说你想要 明白吗！ 	Anger
我明白什么呀！ 当个好演员吗？ 你不说你想要 	Anger
你要带着恨 我明白什么呀！ 当个好演员吗？ 	Anger
你能当个好演员吗？ 你要带着恨 我明白什么呀！ 	Anger
你懂什么叫演员吗？ 你能当个好演员吗？ 你要带着恨 	Anger
你知道演戏怎么回事吗？ 你懂什么叫演员吗？ 你能当个好演员吗？ 	Anger
你一超市卖坚果的 你知道演戏怎么回事吗？ 你懂什么叫演员吗？ 	Anger
你懂什么啊你！ 你一超市卖坚果的 你知道演戏怎么回事吗？ 	Anger
凭什么骂我呀！ 	Sad
我上蹿下跳地为了谁呀！ 凭什么骂我呀！ 	Sad
我为我自己吗！ 我上蹿下跳地为了谁呀！ 凭什么骂我呀！ 	Sad
狼心狗肺的家伙 我为我自己吗！ 我上蹿下跳地为了谁呀！ 	Sad
你别哭了啊 狼心狗肺的家伙 我为我自己吗！ 	Neutral
快过年了，你这哭 你别哭了啊 狼心狗肺的家伙 	Disgust
哭丧呢，丧不丧气？ 快过年了，你这哭 你别哭了啊 	Disgust
你骂我，我爸也骂我 哭丧呢，丧不丧气？ 快过年了，你这哭 	Sad
郝泽宇也骂我 你骂我，我爸也骂我 哭丧呢，丧不丧气？ 	Sad
郝泽宇骂我跟对敌人似的 郝泽宇也骂我 你骂我，我爸也骂我 	Sad
我怎么了呀！ 郝泽宇骂我跟对敌人似的 郝泽宇也骂我 	Sad
我干嘛了？ 我怎么了呀！ 郝泽宇骂我跟对敌人似的 	Sad
我反人类了吗？ 我干嘛了？ 我怎么了呀！ 	Sad
你别嚎了！ 我反人类了吗？ 我干嘛了？ 	Disgust
非得这么交流吗？ 你别嚎了！ 我反人类了吗？ 	Disgust
人和人之间 非得这么交流吗？ 你别嚎了！ 	Neutral
本来就是应该 人和人之间 非得这么交流吗？ 	Neutral
有点界限的 本来就是应该 人和人之间 	Neutral
这两件衣服靠近了 有点界限的 本来就是应该 	Neutral
还得磨破呢 这两件衣服靠近了 有点界限的 	Neutral
但我这么做也是为了 还得磨破呢 这两件衣服靠近了 	Sad
让他跟丹姐和好 但我这么做也是为了 还得磨破呢 	Sad
我这也有错呀？ 让他跟丹姐和好 但我这么做也是为了 	Sad
行行行 我这也有错呀？ 让他跟丹姐和好 	Sad
不不不，不哭了啊 行行行 我这也有错呀？ 	Sad
不哭了 不不不，不哭了啊 行行行 	Sad
福子，你还小 不哭了 不不不，不哭了啊 	Neutral
这个世界是很复杂的 福子，你还小 不哭了 	Neutral
人跟人之间呢 这个世界是很复杂的 福子，你还小 	Neutral
相处也没那么简单 人跟人之间呢 这个世界是很复杂的 	Neutral
有时候善良 相处也没那么简单 人跟人之间呢 	Neutral
就是会伤人伤己 有时候善良 相处也没那么简单 	Neutral
那我怎么做 就是会伤人伤己 有时候善良 	Sad
他才能原谅我呀？ 那我怎么做 就是会伤人伤己 	Sad
小傻瓜 他才能原谅我呀？ 那我怎么做 	Happy
其实他早就原谅你了 小傻瓜 他才能原谅我呀？ 	Happy
他是不能原谅他自己 其实他早就原谅你了 小傻瓜 	Sad
长得还行 	Neutral
丹凤眼 长得还行 	Neutral
挺有特点 丹凤眼 长得还行 	Neutral
但不是我的菜 挺有特点 丹凤眼 	Neutral
你说现在这人 但不是我的菜 挺有特点 	Disgust
都怎么想的呀？ 你说现在这人 但不是我的菜 	Disgust
把人形容成菜 都怎么想的呀？ 你说现在这人 	Disgust
让你看内容 把人形容成菜 都怎么想的呀？ 	Disgust
谁让你看评论了？ 让你看内容 把人形容成菜 	Disgust
我给小宇接了一商演 谁让你看评论了？ 让你看内容 	Happy
河北的 我给小宇接了一商演 谁让你看评论了？ 	Happy
就是他们回北京那天 河北的 我给小宇接了一商演 	Happy
这两天啊 就是他们回北京那天 河北的 	Neutral
你去借一个豪华大车 这两天啊 就是他们回北京那天 	Neutral
我们去机场接他们 你去借一个豪华大车 这两天啊 	Happy
多豪华？有预算吗？ 我们去机场接他们 你去借一个豪华大车 	Neutral
我觉得小宇刚回来 多豪华？有预算吗？ 我们去机场接他们 	Neutral
让他舒服点 我觉得小宇刚回来 多豪华？有预算吗？ 	Happy
再说了 让他舒服点 我觉得小宇刚回来 	Happy
你知道商演给多少钱吗？ 再说了 让他舒服点 	Happy
三十万 你知道商演给多少钱吗？ 再说了 	Happy
那是不是得让他舒服点 三十万 你知道商演给多少钱吗？ 	Happy
多少？ 那是不是得让他舒服点 三十万 	Surprise
三十万？ 多少？ 那是不是得让他舒服点 	Surprise
什么商演给那么多钱哪？ 三十万？ 多少？ 	Surprise
瞧你这少见多怪的样子 什么商演给那么多钱哪？ 三十万？ 	Disgust
三十万 瞧你这少见多怪的样子 什么商演给那么多钱哪？ 	Disgust
就这么大惊小怪的 三十万 瞧你这少见多怪的样子 	Disgust
那得分是谁 就这么大惊小怪的 三十万 	Disgust
就您家这郝泽宇 那得分是谁 就这么大惊小怪的 	Disgust
对他来说这就是巨款 就您家这郝泽宇 那得分是谁 	Disgust
拍一电影 对他来说这就是巨款 就您家这郝泽宇 	Disgust
片酬一共才一万块钱 拍一电影 对他来说这就是巨款 	Disgust
这还没怎么着呢 片酬一共才一万块钱 拍一电影 	Disgust
身价一下翻了三十倍 这还没怎么着呢 片酬一共才一万块钱 	Disgust
这天上的馅饼 身价一下翻了三十倍 这还没怎么着呢 	Disgust
怎么都掉您嘴里了？ 这天上的馅饼 身价一下翻了三十倍 	Disgust
合同没签，你就敢去呀？ 	Anger
这么大岁数你白活了你 合同没签，你就敢去呀？ 	Anger
你想想 这么大岁数你白活了你 合同没签，你就敢去呀？ 	Anger
跳一舞给三十万 你想想 这么大岁数你白活了你 	Anger
是能把死人跳活了 跳一舞给三十万 你想想 	Anger
还是怎么着啊？ 是能把死人跳活了 跳一舞给三十万 	Anger
钱要这么好赚 还是怎么着啊？ 是能把死人跳活了 	Anger
那满大街 钱要这么好赚 还是怎么着啊？ 	Anger
都是千万富翁了 那满大街 钱要这么好赚 	Anger
福方树 都是千万富翁了 那满大街 	Anger
你是不是有 福方树 都是千万富翁了 	Anger
被害妄想症啊！ 你是不是有 福方树 	Anger
我牛美丽在你眼里 被害妄想症啊！ 你是不是有 	Anger
我就摊不上点好事是吧？ 我牛美丽在你眼里 被害妄想症啊！ 	Anger
赵小北给我钱 我就摊不上点好事是吧？ 我牛美丽在你眼里 	Anger
你说他把我当猴看 赵小北给我钱 我就摊不上点好事是吧？ 	Anger
我给小宇接一广告 你说他把我当猴看 赵小北给我钱 	Anger
你又说人家骗我 我给小宇接一广告 你说他把我当猴看 	Anger
你说你这 你又说人家骗我 我给小宇接一广告 	Anger
你心怎么那么阴暗啊！ 你说你这 你又说人家骗我 	Anger
不是我阴暗 你心怎么那么阴暗啊！ 你说你这 	Anger
是您这脑子短路了 不是我阴暗 你心怎么那么阴暗啊！ 	Anger
饥不择食 是您这脑子短路了 不是我阴暗 	Anger
赚钱是为我自己吗？ 饥不择食 是您这脑子短路了 	Anger
马上就要进入宣传期了 赚钱是为我自己吗？ 饥不择食 	Anger
咱不得给小宇 马上就要进入宣传期了 赚钱是为我自己吗？ 	Anger
赚点宣传费啊？ 咱不得给小宇 马上就要进入宣传期了 	Anger
我跟你说 赚点宣传费啊？ 咱不得给小宇 	Anger
现在我是老板 我跟你说 赚点宣传费啊？ 	Anger
我说了算 现在我是老板 我跟你说 	Anger
我让你借车 我说了算 现在我是老板 	Anger
你就要去借车 我让你借车 我说了算 	Anger
你要是不借 你就要去借车 我让你借车 	Anger
那怎么着？ 你要是不借 你就要去借车 	Anger
我自己也能去 那怎么着？ 你要是不借 	Anger
反正我提醒你了啊 我自己也能去 那怎么着？ 	Anger
你自个儿再琢磨琢磨 反正我提醒你了啊 我自己也能去 	Anger
你是不是有病啊！ 	Anger
你有病啊！ 你是不是有病啊！ 	Anger
我做了那么心理活动 你有病啊！ 你是不是有病啊！ 	Anger
我为什么留下来啊！ 我做了那么心理活动 你有病啊！ 	Anger
我不就想做出个样子 我为什么留下来啊！ 我做了那么心理活动 	Anger
给滕丹看看吗？ 我不就想做出个样子 我为什么留下来啊！ 	Anger
结果呢？ 给滕丹看看吗？ 我不就想做出个样子 	Anger
这工作是人 结果呢？ 给滕丹看看吗？ 	Anger
可怜巴巴给的 这工作是人 结果呢？ 	Anger
那我在这儿上跨下跳 可怜巴巴给的 这工作是人 	Anger
我折腾什么呢？ 那我在这儿上跨下跳 可怜巴巴给的 	Anger
我费什么劲呢我！ 我折腾什么呢？ 那我在这儿上跨下跳 	Anger
你看什么看？ 我费什么劲呢我！ 我折腾什么呢？ 	Anger
我跟你说话呢！ 你看什么看？ 我费什么劲呢我！ 	Anger
你是不是觉得我现在 我跟你说话呢！ 你看什么看？ 	Anger
特好笑啊？ 你是不是觉得我现在 我跟你说话呢！ 	Anger
是不是觉得我现在 特好笑啊？ 你是不是觉得我现在 	Anger
跟个泼妇一样！是吗？ 是不是觉得我现在 特好笑啊？ 	Anger
那我问你 跟个泼妇一样！是吗？ 是不是觉得我现在 	Anger
如果不找她的话，怎么办？ 那我问你 跟个泼妇一样！是吗？ 	Anger
我们几个门外汉 如果不找她的话，怎么办？ 那我问你 	Anger
我们能跟同行 我们几个门外汉 如果不找她的话，怎么办？ 	Anger
吃上饭吗？ 我们能跟同行 我们几个门外汉 	Anger
你蛋好吃就行了 吃上饭吗？ 我们能跟同行 	Anger
还管哪只鸡下的呢！ 你蛋好吃就行了 吃上饭吗？ 	Anger
结果是不是 还管哪只鸡下的呢！ 你蛋好吃就行了 	Anger
比什么都重要啊？ 结果是不是 还管哪只鸡下的呢！ 	Anger
你怎么那么矫情啊！ 比什么都重要啊？ 结果是不是 	Anger
我告诉你 你怎么那么矫情啊！ 比什么都重要啊？ 	Anger
你去告诉，牛美丽 我告诉你 你怎么那么矫情啊！ 	Anger
从今往后 你去告诉，牛美丽 我告诉你 	Anger
狗粮，猫粮 从今往后 你去告诉，牛美丽 	Anger
甚至猪粮我都能吃 狗粮，猫粮 从今往后 	Anger
滕丹赏的饭 甚至猪粮我都能吃 狗粮，猫粮 	Anger
我一口都不吃 滕丹赏的饭 甚至猪粮我都能吃 	Anger
那我也告诉你 我一口都不吃 滕丹赏的饭 	Anger
你吃狗粮 那我也告诉你 我一口都不吃 	Anger
没什么了不起的 你吃狗粮 那我也告诉你 	Anger
你不是想知道 没什么了不起的 你吃狗粮 	Anger
我那箱子里是什么吗？ 你不是想知道 没什么了不起的 	Anger
我现在就给你看 我那箱子里是什么吗？ 你不是想知道 	Anger
你心里难受 	Sad
我这心里 你心里难受 	Sad
也跟刀绞一样 我这心里 你心里难受 	Sad
是 也跟刀绞一样 我这心里 	Sad
虽然我这难受吧 是 也跟刀绞一样 	Sad
是从丹儿确诊之后 虽然我这难受吧 是 	Sad
就有一个过渡期 是从丹儿确诊之后 虽然我这难受吧 	Sad
有个心理建设 就有一个过渡期 是从丹儿确诊之后 	Sad
可是你现在经历的 有个心理建设 就有一个过渡期 	Sad
我都经历过 可是你现在经历的 有个心理建设 	Sad
所以 我都经历过 可是你现在经历的 	Sad
我们两个失去的人 所以 我都经历过 	Sad
就不要再彼此地错过了 我们两个失去的人 所以 	Sad
这先走的人 就不要再彼此地错过了 我们两个失去的人 	Sad
在天上看着呢 这先走的人 就不要再彼此地错过了 	Sad
有人看着？ 在天上看着呢 这先走的人 	Surprise
哪儿呢 有人看着？ 在天上看着呢 	Surprise
小宇反正就是啊 哪儿呢 有人看着？ 	Neutral
你不要去 小宇反正就是啊 哪儿呢 	Neutral
被网上那些风言风语 你不要去 小宇反正就是啊 	Neutral
给影响了 被网上那些风言风语 你不要去 	Neutral
他们呢就是属于 给影响了 被网上那些风言风语 	Disgust
只敢躲在屏幕后面说说 他们呢就是属于 给影响了 	Disgust
他们要敢当着我的面 只敢躲在屏幕后面说说 他们呢就是属于 	Anger
折你的翅膀 他们要敢当着我的面 只敢躲在屏幕后面说说 	Anger
我就去 折你的翅膀 他们要敢当着我的面 	Anger
把他们的天堂给砸了！ 我就去 折你的翅膀 	Anger
你大晚上瞎溜达什么呀？ 	Disgust
不是 你大晚上瞎溜达什么呀？ 	Disgust
你大半夜的你不睡觉 不是 你大晚上瞎溜达什么呀？ 	Disgust
你在这儿 你大半夜的你不睡觉 不是 	Disgust
又是磨刀又是锯木头的 你在这儿 你大半夜的你不睡觉 	Disgust
你吓不吓人啊？ 又是磨刀又是锯木头的 你在这儿 	Disgust
就我这点声音 你吓不吓人啊？ 又是磨刀又是锯木头的 	Disgust
跟你爸那打呼噜比起来 就我这点声音 你吓不吓人啊？ 	Disgust
我这叫声音吗？ 跟你爸那打呼噜比起来 就我这点声音 	Disgust
不是，你这再学习 我这叫声音吗？ 跟你爸那打呼噜比起来 	Neutral
你也得好好休息啊 不是，你这再学习 我这叫声音吗？ 	Neutral
怎么着，你要当劳模？ 你也得好好休息啊 不是，你这再学习 	Neutral
我告诉你福子 怎么着，你要当劳模？ 你也得好好休息啊 	Happy
说真的啊 我告诉你福子 怎么着，你要当劳模？ 	Happy
我好久没有 说真的啊 我告诉你福子 	Happy
这种成就感了 我好久没有 说真的啊 	Happy
知道吗？ 这种成就感了 我好久没有 	Happy
我每做好一把椅子 知道吗？ 这种成就感了 	Happy
我都能感受到一次 我每做好一把椅子 知道吗？ 	Happy
就觉得原来的事吧 我都能感受到一次 我每做好一把椅子 	Happy
都是失控的 就觉得原来的事吧 我都能感受到一次 	Happy
但现在这种 都是失控的 就觉得原来的事吧 	Happy
一切尽在掌握中的感觉 但现在这种 都是失控的 	Happy
真的特别好 一切尽在掌握中的感觉 但现在这种 	Happy
但是你也不能光做椅子 真的特别好 一切尽在掌握中的感觉 	Neutral
是不是？ 但是你也不能光做椅子 真的特别好 	Neutral
你也可以做一个桌子呀！ 是不是？ 但是你也不能光做椅子 	Neutral
对吧 你也可以做一个桌子呀！ 是不是？ 	Neutral
你像红配绿 对吧 你也可以做一个桌子呀！ 	Neutral
茶壶配茶杯 你像红配绿 对吧 	Neutral
然后男的配女的 茶壶配茶杯 你像红配绿 	Neutral
那桌子配椅子 然后男的配女的 茶壶配茶杯 	Neutral
那少了另外一半 那桌子配椅子 然后男的配女的 	Neutral
这一半会孤单的 那少了另外一半 那桌子配椅子 	Neutral
是吗？ 这一半会孤单的 那少了另外一半 	Surprise
那我觉得 是吗？ 这一半会孤单的 	Neutral
你这一直没男朋友 那我觉得 是吗？ 	Neutral
我也没觉得你孤单 你这一直没男朋友 那我觉得 	Neutral
你怎么知道我不孤单的 我也没觉得你孤单 你这一直没男朋友 	Anger
我告诉你啊 	Happy
这演的呢，就是演的 我告诉你啊 	Happy
演技再好 这演的呢，就是演的 我告诉你啊 	Neutral
它也是盖不过的 演技再好 这演的呢，就是演的 	Neutral
对吧？ 它也是盖不过的 演技再好 	Happy
谢谢你 对吧？ 它也是盖不过的 	Happy
这份惊喜 谢谢你 对吧？ 	Neutral
对我来说真的很重要 这份惊喜 谢谢你 	Neutral
炸鸡我就不拿走了 对我来说真的很重要 这份惊喜 	Happy
反正我也吃不了 炸鸡我就不拿走了 对我来说真的很重要 	Happy
不是，给你准备了 反正我也吃不了 炸鸡我就不拿走了 	Sad
你不吃啊！ 不是，给你准备了 反正我也吃不了 	Sad
你呀！ 你不吃啊！ 不是，给你准备了 	Sad
就是对自己要求太高了 你呀！ 你不吃啊！ 	Sad
这人不可能是完美的 就是对自己要求太高了 你呀！ 	Sad
你说你给自己 这人不可能是完美的 就是对自己要求太高了 	Sad
这么大压力 你说你给自己 这人不可能是完美的 	Sad
你自己不累得慌？ 这么大压力 你说你给自己 	Sad
我刚出道的那会儿 你自己不累得慌？ 这么大压力 	Happy
市面上流行完美款 我刚出道的那会儿 你自己不累得慌？ 	Happy
谁知道这几年 市面上流行完美款 我刚出道的那会儿 	Happy
又流行自黑款了 谁知道这几年 市面上流行完美款 	Happy
她知道吗？ 	Happy
你跟她表白了吗？ 她知道吗？ 	Happy
小屁孩，少打听这些 你跟她表白了吗？ 她知道吗？ 	Disgust
学问面前，不分年龄 小屁孩，少打听这些 你跟她表白了吗？ 	Neutral
爱情这门课 学问面前，不分年龄 小屁孩，少打听这些 	Neutral
我懂得比你多 爱情这门课 学问面前，不分年龄 	Neutral
自然要帮你进步了 我懂得比你多 爱情这门课 	Neutral
我就不进步了 自然要帮你进步了 我懂得比你多 	Sad
我跟她根本就 我就不进步了 自然要帮你进步了 	Sad
不是一世界的人 我跟她根本就 我就不进步了 	Sad
我配不上她 不是一世界的人 我跟她根本就 	Sad
我就不给她添堵了。 我配不上她 不是一世界的人 	Sad
你说你这一老实人 我就不给她添堵了。 我配不上她 	Sad
怎么看上牛美丽了呢？ 你说你这一老实人 我就不给她添堵了。 	Sad
她花里胡哨，咋咋呼呼的 怎么看上牛美丽了呢？ 你说你这一老实人 	Disgust
跟您确实 她花里胡哨，咋咋呼呼的 怎么看上牛美丽了呢？ 	Disgust
不是一个世界的人啊 跟您确实 她花里胡哨，咋咋呼呼的 	Disgust
那我就不是 不是一个世界的人啊 跟您确实 	Neutral
以貌取人的人啊！ 那我就不是 不是一个世界的人啊 	Neutral
你别看牛美丽 以貌取人的人啊！ 那我就不是 	Neutral
她嘴上挺厉害 你别看牛美丽 以貌取人的人啊！ 	Neutral
其实心里边特善良 她嘴上挺厉害 你别看牛美丽 	Neutral
人嘛，只要善良就够了 其实心里边特善良 她嘴上挺厉害 	Neutral
你们所有人 人嘛，只要善良就够了 其实心里边特善良 	Disgust
都说什么喜欢心灵美 你们所有人 人嘛，只要善良就够了 	Disgust
可是她如果外表 都说什么喜欢心灵美 你们所有人 	Disgust
长得太难看 可是她如果外表 都说什么喜欢心灵美 	Disgust
你们谁有空看她心灵啊！ 长得太难看 可是她如果外表 	Disgust
我是你助理 	Sad
现在是下班时间 我是你助理 	Sad
我可以去睡觉了 现在是下班时间 我是你助理 	Sad
再说明天就回北京了 我可以去睡觉了 现在是下班时间 	Sad
要有什么事回去再说吧 再说明天就回北京了 我可以去睡觉了 	Sad
你干嘛呀！ 要有什么事回去再说吧 再说明天就回北京了 	Disgust
你今儿怎么了？ 你干嘛呀！ 要有什么事回去再说吧 	Sad
干嘛发那么大脾气 你今儿怎么了？ 你干嘛呀！ 	Sad
我饿，我一饿我就，我就暴躁 干嘛发那么大脾气 你今儿怎么了？ 	Sad
行不行？ 我饿，我一饿我就，我就暴躁 干嘛发那么大脾气 	Sad
我现在吃完炸鸡了 行不行？ 我饿，我一饿我就，我就暴躁 	Sad
心情好多了 我现在吃完炸鸡了 行不行？ 	Sad
对不起啊 心情好多了 我现在吃完炸鸡了 	Sad
你是不是因为今天 对不起啊 心情好多了 	Sad
今天这事我没跟你商量 你是不是因为今天 对不起啊 	Sad
我刚才还跟牛妈 今天这事我没跟你商量 你是不是因为今天 	Neutral
说这事呢 我刚才还跟牛妈 今天这事我没跟你商量 	Neutral
我们缺乏经验 说这事呢 我刚才还跟牛妈 	Neutral
影响你判断 我们缺乏经验 说这事呢 	Neutral
你自己觉得怎么好 影响你判断 我们缺乏经验 	Neutral
就怎么做挺好的 你自己觉得怎么好 影响你判断 	Neutral
真不生气？ 就怎么做挺好的 你自己觉得怎么好 	Sad
生你个头啊，睡觉 真不生气？ 就怎么做挺好的 	Anger
不是 	Disgust
你这，这等你弄完 不是 	Disgust
得天亮了 你这，这等你弄完 不是 	Disgust
不是那有盘子有碗的 得天亮了 你这，这等你弄完 	Anger
你为什么 不是那有盘子有碗的 得天亮了 	Anger
要手捧着菜过来呢？ 你为什么 不是那有盘子有碗的 	Anger
就是啊 要手捧着菜过来呢？ 你为什么 	Neutral
行，那我拿个盘子 就是啊 要手捧着菜过来呢？ 	Neutral
不是，我就不明白 行，那我拿个盘子 就是啊 	Anger
为什么非得亲自做火锅 不是，我就不明白 行，那我拿个盘子 	Anger
咱点外卖不行啊！ 为什么非得亲自做火锅 不是，我就不明白 	Anger
这不总想着 咱点外卖不行啊！ 为什么非得亲自做火锅 	Sad
亲手干点什么吗？ 这不总想着 咱点外卖不行啊！ 	Sad
这不显得有诚意吗？ 亲手干点什么吗？ 这不总想着 	Sad
不是 这不显得有诚意吗？ 亲手干点什么吗？ 	Disgust
你这菜洗没洗干净啊 不是 这不显得有诚意吗？ 	Disgust
不是 你这菜洗没洗干净啊 不是 	Anger
我怎么就没洗干净 不是 你这菜洗没洗干净啊 	Anger
干净着呢，你看 我怎么就没洗干净 不是 	Anger
你哪儿那么啰嗦！ 干净着呢，你看 我怎么就没洗干净 	Anger
难得我做回事 你哪儿那么啰嗦！ 干净着呢，你看 	Anger
你能不能安安静静的 难得我做回事 你哪儿那么啰嗦！ 	Anger
你就坐好了就行了吧！ 你能不能安安静静的 难得我做回事 	Anger
我给你弄杯豆浆喝 你就坐好了就行了吧！ 你能不能安安静静的 	Neutral
这看你原来 我给你弄杯豆浆喝 你就坐好了就行了吧！ 	Neutral
都给我服务的分上 这看你原来 我给你弄杯豆浆喝 	Neutral
我今儿给你服务一回 都给我服务的分上 这看你原来 	Neutral
你怎么在这儿啊 	Surprise
干吗呀 你怎么在这儿啊 	Surprise
赏，赏月呢？ 干吗呀 你怎么在这儿啊 	Surprise
你管我呢 赏，赏月呢？ 干吗呀 	Anger
你出来干吗呀！ 你管我呢 赏，赏月呢？ 	Anger
我下来逼个弯啊 你出来干吗呀！ 你管我呢 	Neutral
没想到在这儿碰上你了 我下来逼个弯啊 你出来干吗呀！ 	Neutral
你遛什么弯呀？ 没想到在这儿碰上你了 我下来逼个弯啊 	Anger
回去看着你的房子吧！ 你遛什么弯呀？ 没想到在这儿碰上你了 	Anger
回头别让人给你卖了！ 回去看着你的房子吧！ 你遛什么弯呀？ 	Anger
别介，你看 回头别让人给你卖了！ 回去看着你的房子吧！ 	Happy
咱能在这儿遇上 别介，你看 回头别让人给你卖了！ 	Happy
也是缘分是吧，聊两句 咱能在这儿遇上 别介，你看 	Happy
是缘分，孽缘！ 也是缘分是吧，聊两句 咱能在这儿遇上 	Anger
你说本来这个事 是缘分，孽缘！ 也是缘分是吧，聊两句 	Anger
是不是说得好好的，对不对？ 你说本来这个事 是缘分，孽缘！ 	Anger
你别生气了 是不是说得好好的，对不对？ 你说本来这个事 	Neutral
你看我这忙活半天张罗 你别生气了 是不是说得好好的，对不对？ 	Anger
我真的是。。。昨天睡着了。。。 你看我这忙活半天张罗 你别生气了 	Sad
结果到头来 我真的是。。。昨天睡着了。。。 你看我这忙活半天张罗 	Anger
我根本就 结果到头来 我真的是。。。昨天睡着了。。。 	Sad
你听我说 我根本就 结果到头来 	Anger
哎你说，说说说 你听我说 我根本就 	Sad
说呀 哎你说，说说说 你听我说 	Sad
我说什么来着 说呀 哎你说，说说说 	Anger
说到咱俩有缘分 我说什么来着 说呀 	Neutral
什么缘 说到咱俩有缘分 我说什么来着 	Disgust
对房子，是吧？ 什么缘 说到咱俩有缘分 	Disgust
你是房主 对房子，是吧？ 什么缘 	Disgust
你是一家之主 你是房主 对房子，是吧？ 	Disgust
我有权利卖吗 你是一家之主 你是房主 	Disgust
我对不起你 我有权利卖吗 你是一家之主 	Disgust
那房子姓金 我对不起你 我有权利卖吗 	Disgust
我这个心脏啊 	Sad
突突地跳得，这叫一个慌，哎呦 我这个心脏啊 	Sad
那 突突地跳得，这叫一个慌，哎呦 我这个心脏啊 	Neutral
这孩子现在是青春期 那 突突地跳得，这叫一个慌，哎呦 	Neutral
他不发泄出来他憋得慌 这孩子现在是青春期 那 	Neutral
所以 他不发泄出来他憋得慌 这孩子现在是青春期 	Neutral
我是可以忍受的 所以 他不发泄出来他憋得慌 	Sad
我也能理解小宇 我是可以忍受的 所以 	Sad
可是我怕宝宝受不了！ 我也能理解小宇 我是可以忍受的 	Sad
这样，这样 可是我怕宝宝受不了！ 我也能理解小宇 	Neutral
我马上让秘书啊 这样，这样 可是我怕宝宝受不了！ 	Neutral
在网站上找一家装修队 我马上让秘书啊 这样，这样 	Neutral
用这个隔音材料 在网站上找一家装修队 我马上让秘书啊 	Neutral
把小宇的屋给包起来 用这个隔音材料 在网站上找一家装修队 	Neutral
行不行？ 把小宇的屋给包起来 用这个隔音材料 	Neutral
那管用吗？ 行不行？ 把小宇的屋给包起来 	Sad
应该管用吧 那管用吗？ 行不行？ 	Neutral
啊？好不好？ 应该管用吧 那管用吗？ 	Neutral
那好吧 啊？好不好？ 应该管用吧 	Sad
还有什么事？ 那好吧 啊？好不好？ 	Disgust
哎我没事就不能 还有什么事？ 那好吧 	Anger
在这儿陪你了是吗？ 哎我没事就不能 还有什么事？ 	Anger
你干吗去了！ 	Surprise
我把她刚撕了的东西 你干吗去了！ 	Neutral
给粘上了 我把她刚撕了的东西 你干吗去了！ 	Neutral
文洁 给粘上了 我把她刚撕了的东西 	Neutral
刚朵朵跟我道歉了 文洁 给粘上了 	Neutral
她说什么了 刚朵朵跟我道歉了 文洁 	Surprise
她就说，说这个 她说什么了 刚朵朵跟我道歉了 	Neutral
不应该写这些东西 她就说，说这个 她说什么了 	Neutral
耽误学习 不应该写这些东西 她就说，说这个 	Neutral
然后她以后保证 耽误学习 不应该写这些东西 	Neutral
不再写了 然后她以后保证 耽误学习 	Neutral
好好学英语 不再写了 然后她以后保证 	Neutral
然后她说 好好学英语 不再写了 	Neutral
也不应该跟爸爸 然后她说 好好学英语 	Neutral
还有妈妈那么说话 也不应该跟爸爸 然后她说 	Neutral
她说对不起 还有妈妈那么说话 也不应该跟爸爸 	Neutral
你找的她还是她找的你 她说对不起 还有妈妈那么说话 	Neutral
她出来跟我说的 你找的她还是她找的你 她说对不起 	Neutral
我是觉得她现在跟我 她出来跟我说的 你找的她还是她找的你 	Sad
越来越不亲了 我是觉得她现在跟我 她出来跟我说的 	Sad
她道款都找你道歉 越来越不亲了 我是觉得她现在跟我 	Sad
哦不是，她不是故意来找的我 她道款都找你道歉 越来越不亲了 	Sad
她，她是正好 哦不是，她不是故意来找的我 她道款都找你道歉 	Sad
出来上卫生间 她，她是正好 哦不是，她不是故意来找的我 	Sad
看到我在那儿粘这个 出来上卫生间 她，她是正好 	Sad
她就过来，跟我说 看到我在那儿粘这个 出来上卫生间 	Sad
你不用解释 她就过来，跟我说 看到我在那儿粘这个 	Sad
我没有怪朵朵的意思 你不用解释 她就过来，跟我说 	Sad
我是觉得我挺失败的 我没有怪朵朵的意思 你不用解释 	Sad
对吧，咱们刚进小康 	Anger
没那条件，对吧？ 对吧，咱们刚进小康 	Anger
人有钱任性 没那条件，对吧？ 对吧，咱们刚进小康 	Anger
咱没钱认命 人有钱任性 没那条件，对吧？ 	Anger
人比人气死人！ 咱没钱认命 人有钱任性 	Anger
甭跟人比 人比人气死人！ 咱没钱认命 	Anger
要不说就不愿意 甭跟人比 人比人气死人！ 	Disgust
跟你聊天 要不说就不愿意 甭跟人比 	Disgust
你这人全是 跟你聊天 要不说就不愿意 	Disgust
低气压负能量！ 你这人全是 跟你聊天 	Disgust
那该怎么说 低气压负能量！ 你这人全是 	Disgust
什么叫，没钱认。。。 那该怎么说 低气压负能量！ 	Anger
哎，我跟你说有钱人 什么叫，没钱认。。。 那该怎么说 	Anger
可是有有钱人的烦恼 哎，我跟你说有钱人 什么叫，没钱认。。。 	Anger
得了吧！ 可是有有钱人的烦恼 哎，我跟你说有钱人 	Disgust
他有什么烦恼！ 得了吧！ 可是有有钱人的烦恼 	Disgust
那小宇学习不好啊！ 他有什么烦恼！ 得了吧！ 	Anger
你说出了国 那小宇学习不好啊！ 他有什么烦恼！ 	Anger
学习再没有自觉性 你说出了国 那小宇学习不好啊！ 	Anger
生活上再邋里邋遢 学习再没有自觉性 你说出了国 	Anger
你说他爸能放心吗 生活上再邋里邋遢 学习再没有自觉性 	Anger
是，那。。。 你说他爸能放心吗 生活上再邋里邋遢 	Neutral
所以他想 是，那。。。 你说他爸能放心吗 	Happy
给小宇找个陪读！ 所以他想 是，那。。。 	Happy
让你去 给小宇找个陪读！ 所以他想 	Surprise
你讨厌！ 让你去 给小宇找个陪读！ 	Disgust
我倒是想去 你讨厌！ 让你去 	Disgust
人家让我去吗！ 我倒是想去 你讨厌！ 	Disgust
我就想咱家琴琴呀 人家让我去吗！ 我倒是想去 	Happy
你说他俩出去作个伴 	Neutral
互相监督着 你说他俩出去作个伴 	Neutral
多好啊！ 互相监督着 你说他俩出去作个伴 	Neutral
张总再把琴琴的那个 多好啊！ 互相监督着 	Neutral
留学的费用 张总再把琴琴的那个 多好啊！ 	Neutral
给提前预支了 留学的费用 张总再把琴琴的那个 	Neutral
两家子两全其美多好啊！ 给提前预支了 留学的费用 	Happy
行行行，你。。。你别其美了 两家子两全其美多好啊！ 给提前预支了 	Disgust
你答应了？ 行行行，你。。。你别其美了 两家子两全其美多好啊！ 	Anger
没。没有啊 你答应了？ 行行行，你。。。你别其美了 	Neutral
我这不回来 没。没有啊 你答应了？ 	Neutral
跟你商量商量吗 我这不回来 没。没有啊 	Neutral
省得你老说我自作主张！ 跟你商量商量吗 我这不回来 	Neutral
这这，这就对了 省得你老说我自作主张！ 跟你商量商量吗 	Neutral
是不是啊 这这，这就对了 省得你老说我自作主张！ 	Happy
我做的对吧！ 是不是啊 这这，这就对了 	Happy
对个屁呀对！ 我做的对吧！ 是不是啊 	Anger
咱琴琴是以后上 对个屁呀对！ 我做的对吧！ 	Anger
清华北大的高材生 咱琴琴是以后上 对个屁呀对！ 	Anger
能跟着他们家那个 清华北大的高材生 咱琴琴是以后上 	Anger
去去去当使唤丫头去！ 能跟着他们家那个 清华北大的高材生 	Anger
这开玩笑呢这不是！ 去去去当使唤丫头去！ 能跟着他们家那个 	Anger
你说什么 这开玩笑呢这不是！ 去去去当使唤丫头去！ 	Surprise
使唤丫头？ 你说什么 这开玩笑呢这不是！ 	Surprise
你电视剧看多了吧 使唤丫头？ 你说什么 	Anger
什么叫使唤丫头！ 你电视剧看多了吧 使唤丫头？ 	Anger
什么陪读！ 什么叫使唤丫头！ 你电视剧看多了吧 	Anger
说的好听 什么陪读！ 什么叫使唤丫头！ 	Anger
不就一回事吗？ 说的好听 什么陪读！ 	Anger
是！咱家琴琴 不就一回事吗？ 说的好听 	Anger
能考上清华北大 是！咱家琴琴 不就一回事吗？ 	Anger
没问题 能考上清华北大 是！咱家琴琴 	Anger
可是每年到了 没问题 能考上清华北大 	Sad
七月份毕业季的时候 可是每年到了 没问题 	Sad
那新闻都播了 七月份毕业季的时候 可是每年到了 	Sad
就业难着呢！ 那新闻都播了 七月份毕业季的时候 	Sad
可这事你不能在琴琴 	Anger
身上找回来，对不对！ 可这事你不能在琴琴 	Anger
她是咱老金家的根 身上找回来，对不对！ 可这事你不能在琴琴 	Anger
什么叫老金家的根啊？ 她是咱老金家的根 身上找回来，对不对！ 	Anger
这说孩子呢 什么叫老金家的根啊？ 她是咱老金家的根 	Anger
跟我上大学有关系吗？ 这说孩子呢 什么叫老金家的根啊？ 	Anger
你真是为了你们家根好 跟我上大学有关系吗？ 这说孩子呢 	Anger
你放眼世界 你真是为了你们家根好 跟我上大学有关系吗？ 	Anger
你现在就把根 你放眼世界 你真是为了你们家根好 	Anger
挪到国外去 你现在就把根 你放眼世界 	Anger
没必要 挪到国外去 你现在就把根 	Anger
怎么了？ 没必要 挪到国外去 	Anger
这么大国家搁不下了？ 怎么了？ 没必要 	Anger
诶？你能不能讲点理啊！ 这么大国家搁不下了？ 怎么了？ 	Anger
是不是？ 诶？你能不能讲点理啊！ 这么大国家搁不下了？ 	Anger
咱们这琴琴出国 是不是？ 诶？你能不能讲点理啊！ 	Anger
最大的问题是经济问题 咱们这琴琴出国 是不是？ 	Anger
这你承认吧？ 最大的问题是经济问题 咱们这琴琴出国 	Anger
那现在机会来了 这你承认吧？ 最大的问题是经济问题 	Anger
财神爷就摆在面前了 那现在机会来了 这你承认吧？ 	Anger
何乐而不为呢？ 财神爷就摆在面前了 那现在机会来了 	Anger
你有完没完了！ 何乐而不为呢？ 财神爷就摆在面前了 	Anger
谁是财神爷 你有完没完了！ 何乐而不为呢？ 	Anger
我干吗呀？ 谁是财神爷 你有完没完了！ 	Anger
我还卖儿卖女去呀？ 我干吗呀？ 谁是财神爷 	Anger
你喊什么呀你喊什么呀！ 我还卖儿卖女去呀？ 我干吗呀？ 	Anger
怎么了怎么了？ 你喊什么呀你喊什么呀！ 我还卖儿卖女去呀？ 	Anger
你再喊 怎么了怎么了？ 你喊什么呀你喊什么呀！ 	Anger
我又没偷没抢 你再喊 怎么了怎么了？ 	Anger
我没钱怎么了？ 我又没偷没抢 你再喊 	Anger
谁让你卖儿卖女了 我没钱怎么了？ 我又没偷没抢 	Anger
没钱我怎么 谁让你卖儿卖女了 我没钱怎么了？ 	Anger
我缺你吃了我缺你穿了？ 没钱我怎么 谁让你卖儿卖女了 	Anger
我告诉你 我缺你吃了我缺你穿了？ 没钱我怎么 	Anger
这个琴琴姓金！ 我告诉你 我缺你吃了我缺你穿了？ 	Anger
到什么时候她都姓金！ 这个琴琴姓金！ 我告诉你 	Anger
你别老跟我说姓金的事！ 到什么时候她都姓金！ 这个琴琴姓金！ 	Anger
有我，只要我活着 你别老跟我说姓金的事！ 到什么时候她都姓金！ 	Anger
她出了国也姓金！ 有我，只要我活着 你别老跟我说姓金的事！ 	Anger
哪儿都甭想去！ 她出了国也姓金！ 有我，只要我活着 	Anger
你怎么着 哪儿都甭想去！ 她出了国也姓金！ 	Anger
你要嫌我们穷 你怎么着 哪儿都甭想去！ 	Anger
你攀高枝去 你要嫌我们穷 你怎么着 	Anger
你今天怎么来这么早啊 	Surprise
你不跑晚班吗？ 你今天怎么来这么早啊 	Surprise
我是跑晚班 你不跑晚班吗？ 你今天怎么来这么早啊 	Neutral
今天这么早出门呢 我是跑晚班 你不跑晚班吗？ 	Neutral
是有一特别重要的事 今天这么早出门呢 我是跑晚班 	Neutral
什么事啊？ 是有一特别重要的事 今天这么早出门呢 	Surprise
你呢，成绩一直 什么事啊？ 是有一特别重要的事 	Neutral
保持在年级前十 你呢，成绩一直 什么事啊？ 	Neutral
真了不起！ 保持在年级前十 你呢，成绩一直 	Neutral
爸说过要重奖你 真了不起！ 保持在年级前十 	Neutral
对吧？ 爸说过要重奖你 真了不起！ 	Neutral
我今儿 对吧？ 爸说过要重奖你 	Neutral
就是去给你买礼物去了 我今儿 对吧？ 	Neutral
真的？ 就是去给你买礼物去了 我今儿 	Surprise
什么礼物？ 真的？ 就是去给你买礼物去了 	Surprise
你猜猜 什么礼物？ 真的？ 	Happy
一个笔袋？ 你猜猜 什么礼物？ 	Neutral
往大了猜 一个笔袋？ 你猜猜 	Neutral
那就一个书包 往大了猜 一个笔袋？ 	Neutral
再大！ 那就一个书包 往大了猜 	Neutral
你给我买玩具熊了！ 再大！ 那就一个书包 	Happy
哎呦喂！再大！ 你给我买玩具熊了！ 再大！ 	Neutral
再大。。。哎呦我猜不出来了 哎呦喂！再大！ 你给我买玩具熊了！ 	Happy
你告诉我吧 再大。。。哎呦我猜不出来了 哎呦喂！再大！ 	Happy
你是咱家的学霸，高材生 	Neutral
你的东西不能将就！ 你是咱家的学霸，高材生 	Neutral
怎么样喜欢吗？ 你的东西不能将就！ 你是咱家的学霸，高材生 	Neutral
嗯嗯嗯！喜欢！ 怎么样喜欢吗？ 你的东西不能将就！ 	Happy
这手机是我妈 嗯嗯嗯！喜欢！ 怎么样喜欢吗？ 	Neutral
让你给我买的吧？ 这手机是我妈 嗯嗯嗯！喜欢！ 	Neutral
不是 让你给我买的吧？ 这手机是我妈 	Neutral
这是我给你买的 不是 让你给我买的吧？ 	Neutral
是我给你的礼物 这是我给你买的 不是 	Neutral
跟你妈没关系 是我给你的礼物 这是我给你买的 	Neutral
你哪来这么多钱呢？ 跟你妈没关系 是我给你的礼物 	Surprise
我的钱你就甭管了 你哪来这么多钱呢？ 跟你妈没关系 	Disgust
你。。。 我的钱你就甭管了 你哪来这么多钱呢？ 	Happy
行行行。。。行了啊可以了 你。。。 我的钱你就甭管了 	Happy
别让你妈知道 行行行。。。行了啊可以了 你。。。 	Neutral
爸 别让你妈知道 行行行。。。行了啊可以了 	Neutral
我知道你舍不得我出国 爸 别让你妈知道 	Neutral
你放心吧，我不会出去的！ 我知道你舍不得我出国 爸 	Happy
是不是越来越不像话！ 	Anger
都是你惯的 是不是越来越不像话！ 	Anger
我跟你说方圆！ 都是你惯的 是不是越来越不像话！ 	Anger
哎呦呦呦，行行行 我跟你说方圆！ 都是你惯的 	Disgust
你还追上门吵 哎呦呦呦，行行行 我跟你说方圆！ 	Disgust
我就 你还追上门吵 哎呦呦呦，行行行 	Anger
行行行 我就 你还追上门吵 	Disgust
我问问她 行行行 我就 	Anger
为什么要这么跟妈妈说话！ 我问问她 行行行 	Anger
你消消气 为什么要这么跟妈妈说话！ 我问问她 	Sad
为什么要这么跟妈妈说话！ 你消消气 为什么要这么跟妈妈说话！ 	Anger
好了！ 为什么要这么跟妈妈说话！ 你消消气 	Anger
哎，我就说啊！ 好了！ 为什么要这么跟妈妈说话！ 	Anger
她狗丢了 哎，我就说啊！ 好了！ 	Anger
一小孩，她着急 她狗丢了 哎，我就说啊！ 	Anger
她这有点上火 一小孩，她着急 她狗丢了 	Anger
有点发脾气也正常 她这有点上火 一小孩，她着急 	Anger
你一个大人 有点发脾气也正常 她这有点上火 	Anger
你也跟她真那么吵 你一个大人 有点发脾气也正常 	Anger
你上那么大火干吗呀！啊？ 你也跟她真那么吵 你一个大人 	Anger
不是方圆 你上那么大火干吗呀！啊？ 你也跟她真那么吵 	Anger
为一条狗啊！ 不是方圆 你上那么大火干吗呀！啊？ 	Anger
为一条狗连妈妈不要了 为一条狗啊！ 不是方圆 	Anger
她没有不要 为一条狗连妈妈不要了 为一条狗啊！ 	Sad
她说我是冷血 她没有不要 为一条狗连妈妈不要了 	Anger
你还护着她！ 她说我是冷血 她没有不要 	Anger
我不。。。 你还护着她！ 她说我是冷血 	Sad
她今天全部是你护出来的！ 我不。。。 你还护着她！ 	Anger
不是我护着她 她今天全部是你护出来的！ 我不。。。 	Sad
你刚才，我也在场对不对 不是我护着她 她今天全部是你护出来的！ 	Sad
不是，她一个小孩，他不懂事！你跟。。。 你刚才，我也在场对不对 不是我护着她 	Sad
她不懂事我就要教育她！ 不是，她一个小孩，他不懂事！你跟。。。 你刚才，我也在场对不对 	Anger
我不能光养不教啊！ 她不懂事我就要教育她！ 不是，她一个小孩，他不懂事！你跟。。。 	Anger
这出去怎么办啊！ 我不能光养不教啊！ 她不懂事我就要教育她！ 	Anger
是不是，好像全地球 这出去怎么办啊！ 我不能光养不教啊！ 	Anger
都围着她一个人转 是不是，好像全地球 这出去怎么办啊！ 	Anger
是不是 都围着她一个人转 是不是，好像全地球 	Anger
你说这内科医生 	Sad
只有欧阳一个人 你说这内科医生 	Sad
可一会儿啊 只有欧阳一个人 你说这内科医生 	Sad
这下午区里来检查团 可一会儿啊 只有欧阳一个人 	Sad
你说这怎么办啊！ 这下午区里来检查团 可一会儿啊 	Sad
那主任您也别着急了 你说这怎么办啊！ 这下午区里来检查团 	Sad
要不我就替他们加个班吧 那主任您也别着急了 你说这怎么办啊！ 	Sad
那太好了！ 要不我就替他们加个班吧 那主任您也别着急了 	Happy
可是你刚下夜班能行吗？ 那太好了！ 要不我就替他们加个班吧 	Sad
没事没事！我昨天晚上 可是你刚下夜班能行吗？ 那太好了！ 	Happy
正好也迷瞪了一会儿 没事没事！我昨天晚上 可是你刚下夜班能行吗？ 	Happy
喝杯咖啡就行了，没事！ 正好也迷瞪了一会儿 没事没事！我昨天晚上 	Happy
佳妮 喝杯咖啡就行了，没事！ 正好也迷瞪了一会儿 	Happy
你是我们社区医院 佳妮 喝杯咖啡就行了，没事！ 	Happy
专业最好 你是我们社区医院 佳妮 	Happy
最认真工作的医生 专业最好 你是我们社区医院 	Happy
没有之一啊！ 最认真工作的医生 专业最好 	Happy
给我戴高帽！ 没有之一啊！ 最认真工作的医生 	Happy
佳妮 给我戴高帽！ 没有之一啊！ 	Happy
我告诉你一个好消息这次 佳妮 给我戴高帽！ 	Happy
调到社康中心的名单里 我告诉你一个好消息这次 佳妮 	Happy
你可是排在第一啊！ 调到社康中心的名单里 我告诉你一个好消息这次 	Happy
真的啊？ 你可是排在第一啊！ 调到社康中心的名单里 	Surprise
是啊 真的啊？ 你可是排在第一啊！ 	Happy
像你这么优秀的医生 是啊 真的啊？ 	Happy
肯定有上升的空间 像你这么优秀的医生 是啊 	Happy
谢谢主任 肯定有上升的空间 像你这么优秀的医生 	Happy
行，那我先走了 谢谢主任 肯定有上升的空间 	Happy
我去收拾收拾 行，那我先走了 谢谢主任 	Happy
行好 我去收拾收拾 行，那我先走了 	Happy
对了 	Happy
等你看完这本书 对了 	Happy
能借我一下吗？ 等你看完这本书 对了 	Happy
当然，没问题！ 能借我一下吗？ 等你看完这本书 	Happy
我看还是英文原著呢 当然，没问题！ 能借我一下吗？ 	Happy
你英文一定特别好吧！ 我看还是英文原著呢 当然，没问题！ 	Happy
恰恰相反 你英文一定特别好吧！ 我看还是英文原著呢 	Sad
我最近英语成绩 恰恰相反 你英文一定特别好吧！ 	Sad
都退步了 我最近英语成绩 恰恰相反 	Sad
我爸妈就因为这事 都退步了 我最近英语成绩 	Sad
都着急好久了 我爸妈就因为这事 都退步了 	Sad
哦，原来你看这个 都着急好久了 我爸妈就因为这事 	Happy
就是为了提高 哦，原来你看这个 都着急好久了 	Happy
英语水平呀！ 就是为了提高 哦，原来你看这个 	Happy
其实也不是 英语水平呀！ 就是为了提高 	Happy
我还想顺便再参考一下 其实也不是 英语水平呀！ 	Happy
哦，我想把这里边的 我还想顺便再参考一下 其实也不是 	Happy
我想把该结边 哦，我想把这里边的 我还想顺便再参考一下 	Happy
一些元素结合到 我想把该结边 哦，我想把这里边的 	Happy
我自己写的小说里 一些元素结合到 我想把该结边 	Happy
原来你还是大作家呀！ 我自己写的小说里 一些元素结合到 	Surprise
不不不不敢当不敢当 原来你还是大作家呀！ 我自己写的小说里 	Happy
我，我就是觉得 不不不不敢当不敢当 原来你还是大作家呀！ 	Happy
每天如果只是过学校和家里 我，我就是觉得 不不不不敢当不敢当 	Happy
两点一线的生活 每天如果只是过学校和家里 我，我就是觉得 	Happy
也太无聊了！ 两点一线的生活 每天如果只是过学校和家里 	Happy
所以，文字世界 也太无聊了！ 两点一线的生活 	Happy
可以让我更加 所以，文字世界 也太无聊了！ 	Happy
无限地想象！ 可以让我更加 所以，文字世界 	Happy
那你喜欢这本小说里面的 无限地想象！ 可以让我更加 	Happy
哪些人物啊？ 那你喜欢这本小说里面的 无限地想象！ 	Happy
你怎么在这儿啊？ 	Surprise
你不想看见我呀！ 你怎么在这儿啊？ 	Anger
哪儿啊！ 你不想看见我呀！ 你怎么在这儿啊？ 	Happy
哎？你怎么找着我的？ 哪儿啊！ 你不想看见我呀！ 	Surprise
哎呀你别管了！ 哎？你怎么找着我的？ 哪儿啊！ 	Disgust
反正你走到哪儿 哎呀你别管了！ 哎？你怎么找着我的？ 	Disgust
我都能找着 反正你走到哪儿 哎呀你别管了！ 	Disgust
呦呵，你跟我玩这神秘的是不是？ 我都能找着 反正你走到哪儿 	Happy
今儿不上课呀？ 呦呵，你跟我玩这神秘的是不是？ 我都能找着 	Happy
你找我有什么事？ 今儿不上课呀？ 呦呵，你跟我玩这神秘的是不是？ 	Happy
爸，你就跟我回家吧！ 你找我有什么事？ 今儿不上课呀？ 	Sad
今天还得拉活儿 爸，你就跟我回家吧！ 你找我有什么事？ 	Sad
今儿回不去 今天还得拉活儿 爸，你就跟我回家吧！ 	Sad
过两天吧 今儿回不去 今天还得拉活儿 	Sad
爸，你别跟妈妈吵架了 过两天吧 今儿回不去 	Sad
琴琴 爸，你别跟妈妈吵架了 过两天吧 	Sad
大人的事 琴琴 爸，你别跟妈妈吵架了 	Sad
我跟你也说不清楚 大人的事 琴琴 	Sad
你也不懂 我跟你也说不清楚 大人的事 	Sad
小孩你就甭管这些 你也不懂 我跟你也说不清楚 	Neutral
你就好好学习 小孩你就甭管这些 你也不懂 	Neutral
你要把琴琴过继给别人？ 	Surprise
也不算别人 你要把琴琴过继给别人？ 	Neutral
我姐，亲姐 也不算别人 你要把琴琴过继给别人？ 	Neutral
不是佳妮你怎么想的呀！ 我姐，亲姐 也不算别人 	Surprise
你可没生 不是佳妮你怎么想的呀！ 我姐，亲姐 	Surprise
三个四个七个八个 你可没生 不是佳妮你怎么想的呀！ 	Surprise
你就琴琴这一个孩子啊！ 三个四个七个八个 你可没生 	Surprise
哎呀，我就看着你们家朵儿 你就琴琴这一个孩子啊！ 三个四个七个八个 	Sad
和小宇都出去了 哎呀，我就看着你们家朵儿 你就琴琴这一个孩子啊！ 	Sad
我也心里着急呀！ 和小宇都出去了 哎呀，我就看着你们家朵儿 	Sad
你说我们也没那条件 我也心里着急呀！ 和小宇都出去了 	Sad
我姐可不就是 你说我们也没那条件 我也心里着急呀！ 	Sad
我们的救命稻草吗！ 我姐可不就是 你说我们也没那条件 	Sad
可每一家每一家的情况 我们的救命稻草吗！ 我姐可不就是 	Neutral
不一样啊！ 可每一家每一家的情况 我们的救命稻草吗！ 	Neutral
不是，琴琴她都这么大了 不一样啊！ 可每一家每一家的情况 	Surprise
她符合这个什么领养 不是，琴琴她都这么大了 不一样啊！ 	Surprise
还是寄养的这个条件吗？ 她符合这个什么领养 不是，琴琴她都这么大了 	Surprise
符合符合 还是寄养的这个条件吗？ 她符合这个什么领养 	Neutral
佳妮 符合符合 还是寄养的这个条件吗？ 	Neutral
我说句话你不许生气 佳妮 符合符合 	Neutral
你说，我不生气 我说句话你不许生气 佳妮 	Neutral
你确实是有点狠 	Anger
我跟你讲，你这个狠 你确实是有点狠 	Anger
基本上属于无人能及 我跟你讲，你这个狠 你确实是有点狠 	Anger
诶，你还真别说这个话 基本上属于无人能及 我跟你讲，你这个狠 	Neutral
还有一个人比我更厉害 诶，你还真别说这个话 基本上属于无人能及 	Neutral
更狠的！ 还有一个人比我更厉害 诶，你还真别说这个话 	Neutral
谁啊 更狠的！ 还有一个人比我更厉害 	Surprise
你猜 谁啊 更狠的！ 	Neutral
我不猜你说吧谁 你猜 谁啊 	Neutral
吴佳妮 我不猜你说吧谁 你猜 	Neutral
谁？ 吴佳妮 我不猜你说吧谁 	Surprise
吴佳妮 谁？ 吴佳妮 	Neutral
佳妮哪有你狠啊 吴佳妮 谁？ 	Disgust
啧，佳妮要把琴琴 佳妮哪有你狠啊 吴佳妮 	Neutral
过继给她姐 啧，佳妮要把琴琴 佳妮哪有你狠啊 	Neutral
真的假的？ 过继给她姐 啧，佳妮要把琴琴 	Surprise
真的，下午跟我说的 真的假的？ 过继给她姐 	Neutral
过继啊？ 真的，下午跟我说的 真的假的？ 	Surprise
对，过继，你没听错 过继啊？ 真的，下午跟我说的 	Neutral
她她她，为什么呀！ 对，过继，你没听错 过继啊？ 	Surprise
佳妮不原来就想 她她她，为什么呀！ 对，过继，你没听错 	Neutral
把琴琴送出去吗？ 佳妮不原来就想 她她她，为什么呀！ 	Neutral
啊！ 把琴琴送出去吗？ 佳妮不原来就想 	Surprise
后来不因为 啊！ 把琴琴送出去吗？ 	Neutral
学费的问题就搁浅了吗 后来不因为 啊！ 	Neutral
啊！ 学费的问题就搁浅了吗 后来不因为 	Surprise
现在不是看着 啊！ 学费的问题就搁浅了吗 	Neutral
小宇和朵朵 现在不是看着 啊！ 	Neutral
都打算出去了 小宇和朵朵 现在不是看着 	Neutral
她这个念头 都打算出去了 小宇和朵朵 	Neutral
又开始活泛了 她这个念头 都打算出去了 	Neutral
那想来想去没别的招 又开始活泛了 她这个念头 	Neutral
你是自愿到美国来的吗 	Neutral
是的 你是自愿到美国来的吗 	Neutral
你为什么要 是的 你是自愿到美国来的吗 	Neutral
到美国去上学呢？ 你为什么要 是的 	Neutral
嗯。。。因为我不想参加中考 到美国去上学呢？ 你为什么要 	Neutral
嗯，哦不不不 嗯。。。因为我不想参加中考 到美国去上学呢？ 	Fear
你可千万不能这么说！ 嗯，哦不不不 嗯。。。因为我不想参加中考 	Fear
人美国也有考试啊！ 你可千万不能这么说！ 嗯，哦不不不 	Anger
你不想在中国考试 人美国也有考试啊！ 你可千万不能这么说！ 	Anger
你到美国 你不想在中国考试 人美国也有考试啊！ 	Anger
就会好好考试了吗？ 你到美国 你不想在中国考试 	Anger
嗯。。。哦，那我说 就会好好考试了吗？ 你到美国 	Neutral
我喜欢美国的中学 嗯。。。哦，那我说 就会好好考试了吗？ 	Neutral
不行 我喜欢美国的中学 嗯。。。哦，那我说 	Neutral
你连美国都没去过呢！ 不行 我喜欢美国的中学 	Sad
你怎么会就说喜欢 你连美国都没去过呢！ 不行 	Sad
美国的中学呢 你怎么会就说喜欢 你连美国都没去过呢！ 	Sad
那我怎么说啊 美国的中学呢 你怎么会就说喜欢 	Sad
哦，那个 那我怎么说啊 美国的中学呢 	Neutral
世界这么大我想去看看 哦，那个 那我怎么说啊 	Happy
你可千万别说这句话 世界这么大我想去看看 哦，那个 	Sad
一说这句话我就想到 你可千万别说这句话 世界这么大我想去看看 	Sad
你上次在山里面的事 一说这句话我就想到 你可千万别说这句话 	Sad
你这么说，你说 	Neutral
我想让我的知识结构 你这么说，你说 	Neutral
更加的多元化和国际化 我想让我的知识结构 你这么说，你说 	Neutral
哈哈哈哈哈！ 更加的多元化和国际化 我想让我的知识结构 	Happy
笑什么！ 哈哈哈哈哈！ 更加的多元化和国际化 	Happy
好矫情啊！ 笑什么！ 哈哈哈哈哈！ 	Happy
是有点矫情啊 好矫情啊！ 笑什么！ 	Happy
不太像你说的话哈！ 是有点矫情啊 好矫情啊！ 	Happy
嗯对对对 不太像你说的话哈！ 是有点矫情啊 	Happy
那妈妈问你 嗯对对对 不太像你说的话哈！ 	Neutral
除了不想中考 那妈妈问你 嗯对对对 	Neutral
妈妈问你啊，不是考官 除了不想中考 那妈妈问你 	Neutral
噢噢噢！ 妈妈问你啊，不是考官 除了不想中考 	Happy
现在我是妈妈 噢噢噢！ 妈妈问你啊，不是考官 	Neutral
妈妈问你 现在我是妈妈 噢噢噢！ 	Neutral
你不想参加中考是一个 妈妈问你 现在我是妈妈 	Neutral
还有什么 你不想参加中考是一个 妈妈问你 	Neutral
让吸引你去美国的地方 还有什么 你不想参加中考是一个 	Neutral
哦，我可以交到很多朋友 让吸引你去美国的地方 还有什么 	Happy
然后我就可以 哦，我可以交到很多朋友 让吸引你去美国的地方 	Happy
提高我自己的英文 然后我就可以 哦，我可以交到很多朋友 	Happy
就这么说！ 提高我自己的英文 然后我就可以 	Neutral
你说 就这么说！ 提高我自己的英文 	Neutral
我想交到更多的朋友 你说 就这么说！ 	Neutral
我可以，我还 我想交到更多的朋友 你说 	Neutral
我想交到更多的朋友 我可以，我还 我想交到更多的朋友 	Neutral
我还可以提高自己的英文 我想交到更多的朋友 我可以，我还 	Neutral
那要是考官问我 我还可以提高自己的英文 我想交到更多的朋友 	Neutral
我在国内 那要是考官问我 我还可以提高自己的英文 	Neutral
也可以提高英文啊 我在国内 那要是考官问我 	Neutral
那我怎么回答 也可以提高英文啊 我在国内 	Neutral
你说速度会慢一点吧！ 那我怎么回答 也可以提高英文啊 	Neutral
因为没有这么好的一个 你说速度会慢一点吧！ 那我怎么回答 	Happy
全英文的环境 因为没有这么好的一个 你说速度会慢一点吧！ 	Happy
语言环境 全英文的环境 因为没有这么好的一个 	Happy
方圆，方圆！ 	Anger
这八点进去 方圆，方圆！ 	Anger
咱头一拨，怎么回事 这八点进去 方圆，方圆！ 	Anger
到现在还不出来啊！ 咱头一拨，怎么回事 这八点进去 	Anger
正常嘛！那美国签证 到现在还不出来啊！ 咱头一拨，怎么回事 	Disgust
咱之前来不也待了半天嘛 正常嘛！那美国签证 到现在还不出来啊！ 	Disgust
在里面 咱之前来不也待了半天嘛 正常嘛！那美国签证 	Disgust
是啊 在里面 咱之前来不也待了半天嘛 	Anger
等会儿吧！ 是啊 在里面 	Disgust
哎，你过来一点 等会儿吧！ 是啊 	Anger
我一早上跟你 哎，你过来一点 等会儿吧！ 	Anger
这嗓子都扯哑了！ 我一早上跟你 哎，你过来一点 	Anger
你离我那么远干什么呀！ 这嗓子都扯哑了！ 我一早上跟你 	Anger
我怎么离你近 你离我那么远干什么呀！ 这嗓子都扯哑了！ 	Disgust
你看你这什么造型 我怎么离你近 你离我那么远干什么呀！ 	Disgust
我不要跟你站一块儿！ 你看你这什么造型 我怎么离你近 	Disgust
我怎么了我！ 我不要跟你站一块儿！ 你看你这什么造型 	Anger
你什么怎么，你看你那 我怎么了我！ 我不要跟你站一块儿！ 	Disgust
你看你后面人家 你什么怎么，你看你那 我怎么了我！ 	Disgust
人家都拿你当什么 你看你后面人家 你什么怎么，你看你那 	Disgust
都拿手机拍你！ 人家都拿你当什么 你看你后面人家 	Disgust
有吗？ 都拿手机拍你！ 人家都拿你当什么 	Surprise
怎么没有啊 有吗？ 都拿手机拍你！ 	Disgust
刚才过去那个 怎么没有啊 有吗？ 	Disgust
过去那个人，跟那个大姐 刚才过去那个 怎么没有啊 	Disgust
傻了吧叭拿手机拍你呢！ 过去那个人，跟那个大姐 刚才过去那个 	Disgust
那说明我漂亮 傻了吧叭拿手机拍你呢！ 过去那个人，跟那个大姐 	Happy
我打扮得好看！ 那说明我漂亮 傻了吧叭拿手机拍你呢！ 	Happy
你，你这么理解的？ 我打扮得好看！ 那说明我漂亮 	Surprise
你这是奇怪装，你像怪物！ 你，你这么理解的？ 我打扮得好看！ 	Disgust
你是中餐厅服务员啊！ 你这是奇怪装，你像怪物！ 你，你这么理解的？ 	Disgust
你打扮成这样 你是中餐厅服务员啊！ 你这是奇怪装，你像怪物！ 	Disgust
不说了你快过来！你给我过来！ 你打扮成这样 你是中餐厅服务员啊！ 	Anger
我不过去！ 不说了你快过来！你给我过来！ 你打扮成这样 	Disgust
谢谢啊你的大名是 	Happy
呵呵哼 谢谢啊你的大名是 	Happy
我完全看不出来 呵呵哼 谢谢啊你的大名是 	Happy
哼，反正我签了 我完全看不出来 呵呵哼 	Neutral
谢谢啊 哼，反正我签了 我完全看不出来 	Happy
谢谢你啊谢谢谢谢谢谢 谢谢啊 哼，反正我签了 	Happy
生日快乐 谢谢你啊谢谢谢谢谢谢 谢谢啊 	Happy
嗯 生日快乐 谢谢你啊谢谢谢谢谢谢 	Happy
我擦我擦我擦还不行吗！ 	Sad
那你先道歉！ 我擦我擦我擦还不行吗！ 	Neutral
我道什么歉啊？ 那你先道歉！ 我擦我擦我擦还不行吗！ 	Sad
故意破坏他人财物啊 我道什么歉啊？ 那你先道歉！ 	Anger
那你还害我丢了工作啦！ 故意破坏他人财物啊 我道什么歉啊？ 	Sad
你拿杀虫剂喷我 那你还害我丢了工作啦！ 故意破坏他人财物啊 	Anger
你记性真好哦 你拿杀虫剂喷我 那你还害我丢了工作啦！ 	Disgust
那你赶紧擦 你记性真好哦 你拿杀虫剂喷我 	Anger
要是蛋清呢隔了夜 那你赶紧擦 你记性真好哦 	Anger
把这漆损坏了到时候有得你赔的 要是蛋清呢隔了夜 那你赶紧擦 	Anger
一点都不大度 把这漆损坏了到时候有得你赔的 要是蛋清呢隔了夜 	Sad
对你这种器张的女人 一点都不大度 把这漆损坏了到时候有得你赔的 	Disgust
我从来不客气的 对你这种器张的女人 一点都不大度 	Disgust
那我去借点工具总可以吧？ 我从来不客气的 对你这种器张的女人 	Sad
怎么样 	Anger
你还看不清楚是不是 怎么样 	Anger
本想说 你还看不清楚是不是 怎么样 	Sad
本来明天可以再找他聊一聊 本想说 你还看不清楚是不是 	Neutral
现在你把他打了一顿 本来明天可以再找他聊一聊 本想说 	Sad
看来我跟他真的彻底没戏了 现在你把他打了一顿 本来明天可以再找他聊一聊 	Sad
艾玛，那你回去我走 看来我跟他真的彻底没戏了 现在你把他打了一顿 	Anger
以后这种擦屁股的事 艾玛，那你回去我走 看来我跟他真的彻底没戏了 	Anger
你不要来找我！ 以后这种擦屁股的事 艾玛，那你回去我走 	Anger
你干吗对我那么凶啊 你不要来找我！ 以后这种擦屁股的事 	Anger
我又没做什么对不起你的事情 你干吗对我那么凶啊 你不要来找我！ 	Anger
不要忘了我的第一次给了你 我又没做什么对不起你的事情 你干吗对我那么凶啊 	Anger
我还曾经怀过你的小孩哎 不要忘了我的第一次给了你 我又没做什么对不起你的事情 	Anger
那是你自己不要的 我还曾经怀过你的小孩哎 不要忘了我的第一次给了你 	Anger
你给我站住！ 那是你自己不要的 我还曾经怀过你的小孩哎 	Anger
不要叫我 你给我站住！ 那是你自己不要的 	Anger
你浑蛋有什么了不起啊 不要叫我 你给我站住！ 	Anger
你你给我回来 你浑蛋有什么了不起啊 不要叫我 	Anger
小秋 	Neutral
请叫我安妮 小秋 	Disgust
工作的时候请不要喝酒 请叫我安妮 小秋 	Neutral
现在好像是下班的时间吧 工作的时候请不要喝酒 请叫我安妮 	Disgust
下班也不能喝 现在好像是下班的时间吧 工作的时候请不要喝酒 	Anger
你是在关心我吗？ 下班也不能喝 现在好像是下班的时间吧 	Disgust
我是在关心你翻译的品质 你是在关心我吗？ 下班也不能喝 	Anger
这跟喝酒有什么关系啊 我是在关心你翻译的品质 你是在关心我吗？ 	Disgust
我觉得有关系 这跟喝酒有什么关系啊 我是在关心你翻译的品质 	Anger
凭什么 我觉得有关系 这跟喝酒有什么关系啊 	Anger
凭我是你的老板 凭什么 我觉得有关系 	Anger
老板？ 凭我是你的老板 凭什么 	Disgust
人家等你好久，肚子都快饿死了 	Neutral
等等等等 人家等你好久，肚子都快饿死了 	Neutral
吃饭 等等等等 人家等你好久，肚子都快饿死了 	Happy
我问你一下 吃饭 等等等等 	Neutral
这这些是什么东西啊？ 我问你一下 吃饭 	Neutral
这些啊是我网上订的东西 这这些是什么东西啊？ 我问你一下 	Neutral
我就让他们送到你家来了 这些啊是我网上订的东西 这这些是什么东西啊？ 	Neutral
看来你已经恢复元气了嘛 我就让他们送到你家来了 这些啊是我网上订的东西 	Disgust
那你住完今天就回家 看来你已经恢复元气了嘛 我就让他们送到你家来了 	Disgust
人家才住两天哎，你就赶我走 那你住完今天就回家 看来你已经恢复元气了嘛 	Neutral
太不够意思了哦 人家才住两天哎，你就赶我走 那你住完今天就回家 	Neutral
我是看你病了 太不够意思了哦 人家才住两天哎，你就赶我走 	Anger
没有人照料的分上 我是看你病了 太不够意思了哦 	Anger
我才照顾你两天 没有人照料的分上 我是看你病了 	Anger
你不要得寸进尺 我才照顾你两天 没有人照料的分上 	Anger
企图享受非法的权益啊 你不要得寸进尺 我才照顾你两天 	Anger
非法权益？ 企图享受非法的权益啊 你不要得寸进尺 	Surprise
我已经不是你男朋友了 非法权益？ 企图享受非法的权益啊 	Disgust
你这样玩暖味有什么意思嘛 我已经不是你男朋友了 非法权益？ 	Anger
来这里两千块 	Disgust
你买票回去走人 来这里两千块 	Anger
什么意思啊？ 你买票回去走人 来这里两千块 	Surprise
还需要我解释得更清楚吗？ 什么意思啊？ 你买票回去走人 	Anger
你被开除了走人！ 还需要我解释得更清楚吗？ 什么意思啊？ 	Anger
你开除我你没资格！ 你被开除了走人！ 还需要我解释得更清楚吗？ 	Anger
你不是我的老板 你开除我你没资格！ 你被开除了走人！ 	Anger
我的行政关系在九通 你不是我的老板 你开除我你没资格！ 	Anger
你说了不算！ 我的行政关系在九通 你不是我的老板 	Anger
你老板是谁萧观是吧？ 你说了不算！ 我的行政关系在九通 	Anger
我认识他我打给他 你老板是谁萧观是吧？ 你说了不算！ 	Anger
打呀打呀快打呀 我认识他我打给他 你老板是谁萧观是吧？ 	Disgust
我现在就打！ 打呀打呀快打呀 我认识他我打给他 	Anger
好啊，我告诉你 我现在就打！ 打呀打呀快打呀 	Disgust
萧观的导师就是我爸 好啊，我告诉你 我现在就打！ 	Neutral
他不敢招惹我的还有呢 萧观的导师就是我爸 好啊，我告诉你 	Neutral
你要搞清楚是张总说人手不够 他不敢招惹我的还有呢 萧观的导师就是我爸 	Disgust
请求九通叫我来的 你要搞清楚是张总说人手不够 他不敢招惹我的还有呢 	Disgust
请注意这个关键词是请求 请求九通叫我来的 你要搞清楚是张总说人手不够 	Disgust
好！ 请注意这个关键词是请求 请求九通叫我来的 	Anger
为什么你从沥川房里出来呢？ 	Neutral
我给那个王总送一份资料 为什么你从沥川房里出来呢？ 	Fear
什么资料 我给那个王总送一份资料 为什么你从沥川房里出来呢？ 	Neutral
古古代的 什么资料 我给那个王总送一份资料 	Fear
一大早的头也不梳脸也不洗的 古古代的 什么资料 	Disgust
就来他房间送资料啊 一大早的头也不梳脸也不洗的 古古代的 	Disgust
因为因为要得很急 就来他房间送资料啊 一大早的头也不梳脸也不洗的 	Fear
我刚起床所以没有来得及 因为因为要得很急 就来他房间送资料啊 	Fear
是吗 我刚起床所以没有来得及 因为因为要得很急 	Disgust
不好意思我还有点事情 是吗 我刚起床所以没有来得及 	Fear
再见 不好意思我还有点事情 是吗 	Fear
你可以怀疑我 	Anger
但是怀疑并不等于事实 你可以怀疑我 	Anger
你没有理由剥夺我的工作！ 但是怀疑并不等于事实 你可以怀疑我 	Anger
你不是说他们给了你五十万吗 你没有理由剥夺我的工作！ 但是怀疑并不等于事实 	Disgust
买沥川的设计图 你不是说他们给了你五十万吗 你没有理由剥夺我的工作！ 	Disgust
这点不值得可疑吗？ 买沥川的设计图 你不是说他们给了你五十万吗 	Disgust
谁知道你们第几次见面哪 这点不值得可疑吗？ 买沥川的设计图 	Disgust
你有证据吗，没有证据就是污茂！ 谁知道你们第几次见面哪 这点不值得可疑吗？ 	Anger
这就是证据 你有证据吗，没有证据就是污茂！ 谁知道你们第几次见面哪 	Disgust
你看一下你们多亲热啊 这就是证据 你有证据吗，没有证据就是污茂！ 	Disgust
像第一次见面吗 你看一下你们多亲热啊 这就是证据 	Disgust
你凭什么派人跟踪我啊？ 像第一次见面吗 你看一下你们多亲热啊 	Anger
张总派人跟踪让人汇报的 你凭什么派人跟踪我啊？ 像第一次见面吗 	Disgust
我想如果不是今天开这会 张总派人跟踪让人汇报的 你凭什么派人跟踪我啊？ 	Neutral
过几天再看的话 我想如果不是今天开这会 张总派人跟踪让人汇报的 	Neutral
他报告的资料应该比它多吧 过几天再看的话 我想如果不是今天开这会 	Neutral
你这明明就是血口喷人！ 他报告的资料应该比它多吧 过几天再看的话 	Anger
你最好对我客气点 你这明明就是血口喷人！ 他报告的资料应该比它多吧 	Anger
我是董事长助理跟张总是平级 你最好对我客气点 你这明明就是血口喷人！ 	Neutral
也就是说我是你的上司 我是董事长助理跟张总是平级 你最好对我客气点 	Anger
我只是想成全你们 	Neutral
成全？ 我只是想成全你们 	Disgust
你应该是在可怜我们吧 成全？ 我只是想成全你们 	Disgust
你到底是在可怜萧观没有实力 你应该是在可怜我们吧 成全？ 	Disgust
还是在可怜我没有人追啊 你到底是在可怜萧观没有实力 你应该是在可怜我们吧 	Disgust
我已经退出了 还是在可怜我没有人追啊 你到底是在可怜萧观没有实力 	Neutral
没有必要再争夺你的关注 我已经退出了 还是在可怜我没有人追啊 	Neutral
爱情对你来说可能就像俱乐部 没有必要再争夺你的关注 我已经退出了 	Disgust
想参加就参加 爱情对你来说可能就像俱乐部 没有必要再争夺你的关注 	Disgust
想退出就退出是吧 想参加就参加 爱情对你来说可能就像俱乐部 	Disgust
爱情对我来说 想退出就退出是吧 想参加就参加 	Neutral
就像屋子里面的一道墙 爱情对我来说 想退出就退出是吧 	Neutral
看不看它都还在 就像屋子里面的一道墙 爱情对我来说 	Neutral
姐 	Happy
这什么呀 姐 	Surprise
小冬啊 这什么呀 姐 	Happy
你看这个海参汤我觉得不错 小冬啊 这什么呀 	Happy
补血补肾 你看这个海参汤我觉得不错 小冬啊 	Happy
还提高免疫力 补血补肾 你看这个海参汤我觉得不错 	Happy
不想喝 还提高免疫力 补血补肾 	Disgust
没辣椒没味道 不想喝 还提高免疫力 	Disgust
是做给你喝的吗 没辣椒没味道 不想喝 	Disgust
我知道王沥川嘛 是做给你喝的吗 没辣椒没味道 	Disgust
姐 我知道王沥川嘛 是做给你喝的吗 	Anger
你说你煲了那么多爱心汤 姐 我知道王沥川嘛 	Anger
他连病房门都不让你进 你说你煲了那么多爱心汤 姐 	Anger
我心里不舒服 他连病房门都不让你进 你说你煲了那么多爱心汤 	Anger
不让我进病房的又不是沥川 我心里不舒服 他连病房门都不让你进 	Sad
是珍妮特 不让我进病房的又不是沥川 我心里不舒服 	Sad
反正都一样热脸贴冷屁股 是珍妮特 不让我进病房的又不是沥川 	Anger
我觉得 反正都一样热脸贴冷屁股 是珍妮特 	Happy
萧大哥人挺好的 我觉得 反正都一样热脸贴冷屁股 	Happy
你看人家对你多殷勤哪 萧大哥人挺好的 我觉得 	Neutral
你听我说 你看人家对你多殷勤哪 萧大哥人挺好的 	Anger
至少人家身体健康 你听我说 你看人家对你多殷勤哪 	Anger
不像王沥川 至少人家身体健康 你听我说 	Disgust
打两下就进医院了 不像王沥川 至少人家身体健康 	Disgust
我说你这臭小子！ 打两下就进医院了 不像王沥川 	Anger
王沥川都被你弄成那样了 我说你这臭小子！ 打两下就进医院了 	Anger
你还要怎么样啊 王沥川都被你弄成那样了 我说你这臭小子！ 	Anger
不是所有人都像沥川那样 你还要怎么样啊 王沥川都被你弄成那样了 	Anger
被你打了还不抗声的 不是所有人都像沥川那样 你还要怎么样啊 	Anger
我告诉你啊 被你打了还不抗声的 不是所有人都像沥川那样 	Anger
做事不能这么鲁葬听见没有 我告诉你啊 被你打了还不抗声的 	Anger
知道了 做事不能这么鲁葬听见没有 我告诉你啊 	Sad
艾伦说米娅在你这边 	Neutral
对啊 艾伦说米娅在你这边 	Neutral
谢谢你帮我接米娅 对啊 艾伦说米娅在你这边 	Neutral
但是它是我的猫 谢谢你帮我接米娅 对啊 	Neutral
请你还给我吧 但是它是我的猫 谢谢你帮我接米娅 	Neutral
我已经办了宠物证了 请你还给我吧 但是它是我的猫 	Neutral
它现在属于我 我已经办了宠物证了 请你还给我吧 	Neutral
好吧 它现在属于我 我已经办了宠物证了 	Neutral
那你可以借我三天吗？ 好吧 它现在属于我 	Neutral
不好！ 那你可以借我三天吗？ 好吧 	Anger
两天 不好！ 那你可以借我三天吗？ 	Sad
不好！ 两天 不好！ 	Anger
一天 不好！ 两天 	Sad
不好！ 一天 不好！ 	Anger
这个笼子上面的拉链不太好 不好！ 一天 	Neutral
如果你要能把它修好的话呢 这个笼子上面的拉链不太好 不好！ 	Neutral
我就答应让你来看 如果你要能把它修好的话呢 这个笼子上面的拉链不太好 	Neutral
一个小时的米娅 我就答应让你来看 如果你要能把它修好的话呢 	Neutral
两个小时？ 一个小时的米娅 我就答应让你来看 	Neutral
好明天在我家上午九点 两个小时？ 一个小时的米娅 	Neutral
这是我 	Neutral
信？ 这是我 	Surprise
写给我情书 信？ 这是我 	Happy
粉红色的还挺浪漫的啊 写给我情书 信？ 	Happy
是辞职书 粉红色的还挺浪漫的啊 写给我情书 	Sad
今天是我在GMF上班的最后一天 是辞职书 粉红色的还挺浪漫的啊 	Sad
不是说好给你加一倍工资的吗？ 今天是我在GMF上班的最后一天 是辞职书 	Surprise
怎么你后悔了还是怕我不给 不是说好给你加一倍工资的吗？ 今天是我在GMF上班的最后一天 	Surprise
不是是萧观得罪了一个投资商 怎么你后悔了还是怕我不给 不是说好给你加一倍工资的吗？ 	Sad
被九通赶出来了 不是是萧观得罪了一个投资商 怎么你后悔了还是怕我不给 	Sad
他现在重新注册了一个新公司 被九通赶出来了 不是是萧观得罪了一个投资商 	Sad
没有人帮忙朋友有难 他现在重新注册了一个新公司 被九通赶出来了 	Sad
我要拔刀相助啊 没有人帮忙朋友有难 他现在重新注册了一个新公司 	Sad
你倒挺讲义气的啊 我要拔刀相助啊 没有人帮忙朋友有难 	Sad
那我也需要帮忙啊我也需要你啊 你倒挺讲义气的啊 我要拔刀相助啊 	Sad
那可是跟着你工作多累啊 那我也需要帮忙啊我也需要你啊 你倒挺讲义气的啊 	Sad
你那么难伺候 那可是跟着你工作多累啊 那我也需要帮忙啊我也需要你啊 	Sad
叶小姐我跟你说哦 你那么难伺候 那可是跟着你工作多累啊 	Anger
对你呀，我的脾气已经是 叶小姐我跟你说哦 你那么难伺候 	Anger
我目前为止历史最低最低点了 对你呀，我的脾气已经是 叶小姐我跟你说哦 	Anger
我的妈呀 我目前为止历史最低最低点了 对你呀，我的脾气已经是 	Disgust
王总这就是你的历史最低值了 我的妈呀 我目前为止历史最低最低点了 	Disgust
我还告诉你了 王总这就是你的历史最低值了 我的妈呀 	Anger
我就算嫁给牛魔王 我还告诉你了 王总这就是你的历史最低值了 	Anger
也不要和你在一起！ 我就算嫁给牛魔王 我还告诉你了 	Anger
其实 	Sad
我也在追求一个人 其实 	Sad
他也是一直都在拒绝我 我也在追求一个人 其实 	Sad
怎么回事啊？他不喜欢你呀？ 他也是一直都在拒绝我 我也在追求一个人 	Surprise
应该喜欢吧 怎么回事啊？他不喜欢你呀？ 他也是一直都在拒绝我 	Sad
不过我想他可能生病了 应该喜欢吧 怎么回事啊？他不喜欢你呀？ 	Sad
不想连累我 不过我想他可能生病了 应该喜欢吧 	Sad
哎呦，那你得用力追啊 不想连累我 不过我想他可能生病了 	Neutral
我已经很用力了 哎呦，那你得用力追啊 不想连累我 	Sad
想了很多办法 我已经很用力了 哎呦，那你得用力追啊 	Sad
他现在呢，为了躲着我 想了很多办法 我已经很用力了 	Sad
直接跑到国外去了 他现在呢，为了躲着我 想了很多办法 	Sad
那他家住得远吗？ 直接跑到国外去了 他现在呢，为了躲着我 	Neutral
坐飞机大概十几个小时吧 那他家住得远吗？ 直接跑到国外去了 	Sad
十几个小时又不是太远 坐飞机大概十几个小时吧 那他家住得远吗？ 	Neutral
又没住在火星 十几个小时又不是太远 坐飞机大概十几个小时吧 	Neutral
我来是想给你温馨提醒一下 	Neutral
明天就是我的婚礼 我来是想给你温馨提醒一下 	Neutral
你必须来参加！ 明天就是我的婚礼 我来是想给你温馨提醒一下 	Neutral
不去！ 你必须来参加！ 明天就是我的婚礼 	Anger
萧观！ 不去！ 你必须来参加！ 	Sad
虽然这些年我们一直打打闹闹 萧观！ 不去！ 	Neutral
可是你毕竟跟我还是最亲近的人 虽然这些年我们一直打打闹闹 萧观！ 	Neutral
我爸妈来不来我都无所谓 可是你毕竟跟我还是最亲近的人 虽然这些年我们一直打打闹闹 	Neutral
但是你必须来参加 我爸妈来不来我都无所谓 可是你毕竟跟我还是最亲近的人 	Neutral
我一定要得到你的祝福 但是你必须来参加 我爸妈来不来我都无所谓 	Anger
不！ 我一定要得到你的祝福 但是你必须来参加 	Anger
拜托你是嫁给那个男的 不！ 我一定要得到你的祝福 	Disgust
我可不想见证一场悲剧的诞生 拜托你是嫁给那个男的 不！ 	Anger
萧观真的如果你不来 我可不想见证一场悲剧的诞生 拜托你是嫁给那个男的 	Sad
我的心里面根本就不踏实 萧观真的如果你不来 我可不想见证一场悲剧的诞生 	Sad
你也知道不踏实啊 我的心里面根本就不踏实 萧观真的如果你不来 	Anger
你不相信我的道理就算了 你也知道不踏实啊 我的心里面根本就不踏实 	Anger
你也应该相信 你不相信我的道理就算了 你也知道不踏实啊 	Anger
你自己内心的声音哪 你也应该相信 你不相信我的道理就算了 	Anger
我真是受够你了！ 你自己内心的声音哪 你也应该相信 	Anger
拿着 我真是受够你了！ 你自己内心的声音哪 	Anger
萧观！ 拿着 我真是受够你了！ 	Anger
你是见不得我得到幸福对吧 萧观！ 拿着 	Anger
你真的很过分哎 你是见不得我得到幸福对吧 萧观！ 	Anger
我我见不得你得幸福 你真的很过分哎 你是见不得我得到幸福对吧 	Surprise
艾玛我曾经就是你的幸福 我我见不得你得幸福 你真的很过分哎 	Anger
是你放弃了 艾玛我曾经就是你的幸福 我我见不得你得幸福 	Anger
好你放弃就算了 是你放弃了 艾玛我曾经就是你的幸福 	Anger
我现在好心劝你你也不听 好你放弃就算了 是你放弃了 	Anger
好那我们就自求多福 我现在好心劝你你也不听 好你放弃就算了 	Anger
你后悔了不要来找我 好那我们就自求多福 我现在好心劝你你也不听 	Anger
昨天晚上你明明在家 	Sad
为什么不见我 昨天晚上你明明在家 	Sad
请你不要再管我了 为什么不见我 昨天晚上你明明在家 	Disgust
那你看看你现在 请你不要再管我了 为什么不见我 	Sad
看上去真的显得憔悴 那你看看你现在 请你不要再管我了 	Sad
你怎么最近 看上去真的显得憔悴 那你看看你现在 	Neutral
都没有发脾气 你怎么最近 看上去真的显得憔悴 	Neutral
不了 都没有发脾气 你怎么最近 	Sad
我把你弄得到现在都没有好起来 不了 都没有发脾气 	Sad
还一直在生病 我把你弄得到现在都没有好起来 不了 	Sad
我以后都不发脾气了 还一直在生病 我把你弄得到现在都没有好起来 	Sad
你要是一点牌气都不发 我以后都不发脾气了 还一直在生病 	Neutral
那我彻底拿你没办法 你要是一点牌气都不发 我以后都不发脾气了 	Neutral
你的胡子怎么还不刮呀 	Surprise
需要我帮忙吗？ 你的胡子怎么还不刮呀 	Happy
等沥川醒了以后再说吧 需要我帮忙吗？ 你的胡子怎么还不刮呀 	Neutral
这跟沥川有什么关系啊 等沥川醒了以后再说吧 需要我帮忙吗？ 	Surprise
我们两个吵架，他还生我的气 这跟沥川有什么关系啊 等沥川醒了以后再说吧 	Neutral
他说如果我的胡子一个月不刮 我们两个吵架，他还生我的气 这跟沥川有什么关系啊 	Neutral
他就跟我说话 他说如果我的胡子一个月不刮 我们两个吵架，他还生我的气 	Neutral
你们两个都多大了还玩这套 他就跟我说话 他说如果我的胡子一个月不刮 	Happy
那是他说的 你们两个都多大了还玩这套 他就跟我说话 	Anger
像小孩子似的！ 那是他说的 你们两个都多大了还玩这套 	Happy
你订宾馆了吗？ 	Neutral
今天晚上住哪儿？ 你订宾馆了吗？ 	Neutral
我能住你这儿吗？ 今天晚上住哪儿？ 你订宾馆了吗？ 	Neutral
王沥川！ 我能住你这儿吗？ 今天晚上住哪儿？ 	Anger
我说你把我这儿当哪里了 王沥川！ 我能住你这儿吗？ 	Anger
想来就来想走就走的 我说你把我这儿当哪里了 王沥川！ 	Anger
干吗这么凶 想来就来想走就走的 我说你把我这儿当哪里了 	Neutral
你上次来苏黎世不是也住我家吗 干吗这么凶 想来就来想走就走的 	Neutral
我没有别的意思 你上次来苏黎世不是也住我家吗 干吗这么凶 	Neutral
我只是想说你病了 我没有别的意思 你上次来苏黎世不是也住我家吗 	Neutral
我想来照顾你一阵子 我只是想说你病了 我没有别的意思 	Neutral
我病了关你什么事啊 我想来照顾你一阵子 我只是想说你病了 	Disgust
我有说要让你照顾吗 我病了关你什么事啊 我想来照顾你一阵子 	Disgust
再说了，我病早就好了 我有说要让你照顾吗 我病了关你什么事啊 	Anger
别生气嘛！ 再说了，我病早就好了 我有说要让你照顾吗 	Neutral
你看一生气脸都白了 别生气嘛！ 再说了，我病早就好了 	Neutral
一点颜色都没有 你看一生气脸都白了 别生气嘛！ 	Neutral
坐吧快坐快坐快坐 一点颜色都没有 你看一生气脸都白了 	Happy
马上就好 坐吧快坐快坐快坐 一点颜色都没有 	Happy
沥川是我 	Sad
小秋 沥川是我 	Neutral
沥川你怎么了？ 小秋 沥川是我 	Sad
你是不是病了？ 沥川你怎么了？ 小秋 	Sad
你不要骗我，这里肯定是医院！ 你是不是病了？ 沥川你怎么了？ 	Sad
急性肺炎 你不要骗我，这里肯定是医院！ 你是不是病了？ 	Neutral
不过已经好多了 急性肺炎 你不要骗我，这里肯定是医院！ 	Neutral
对不起 不过已经好多了 急性肺炎 	Sad
肯定是因为那天淋了雨 对不起 不过已经好多了 	Sad
对不起，沥川 肯定是因为那天淋了雨 对不起 	Sad
你别胡说 对不起，沥川 肯定是因为那天淋了雨 	Sad
跟下雨没关系 你别胡说 对不起，沥川 	Sad
那你什么时候回来啊？ 跟下雨没关系 你别胡说 	Sad
沥川你要赶紧好起来 那你什么时候回来啊？ 跟下雨没关系 	Sad
好起来了以后，你要赶紧回来 沥川你要赶紧好起来 那你什么时候回来啊？ 	Sad
听到没有 好起来了以后，你要赶紧回来 沥川你要赶紧好起来 	Sad
你要是不回来的话，我告诉你 听到没有 好起来了以后，你要赶紧回来 	Sad
我就去苏黎世贴寻人启事 你要是不回来的话，我告诉你 听到没有 	Sad
我会回来的 我就去苏黎世贴寻人启事 你要是不回来的话，我告诉你 	Neutral
我给你带巧克力 我会回来的 我就去苏黎世贴寻人启事 	Neutral
我爱你 我给你带巧克力 我会回来的 	Sad
公司签艺人 	Anger
我作为经纪总监最后一个知道 公司签艺人 	Anger
你先坐下 我作为经纪总监最后一个知道 公司签艺人 	Sad
到底怎么回事？ 你先坐下 我作为经纪总监最后一个知道 	Anger
祝总明摆着是在针对我 到底怎么回事？ 你先坐下 	Anger
是针对我！ 祝总明摆着是在针对我 到底怎么回事？ 	Anger
针对你？ 是针对我！ 祝总明摆着是在针对我 	Surprise
你跟范美？ 针对你？ 是针对我！ 	Surprise
你想什么呢！ 你跟范美？ 针对你？ 	Anger
如果我真的跟范美 你想什么呢！ 你跟范美？ 	Anger
有怎么样的话 如果我真的跟范美 你想什么呢！ 	Anger
祝贺会签她吗？ 有怎么样的话 如果我真的跟范美 	Anger
也不是没有可能啊 祝贺会签她吗？ 有怎么样的话 	Anger
您曾经教过我 也不是没有可能啊 祝贺会签她吗？ 	Anger
有一种策略 您曾经教过我 也不是没有可能啊 	Anger
就是把敌人放在身边 有一种策略 您曾经教过我 	Anger
方便控制 就是把敌人放在身边 有一种策略 	Anger
我教会你的事情很多！ 方便控制 就是把敌人放在身边 	Anger
你就记得这个？ 我教会你的事情很多！ 方便控制 	Anger
跟范美没关系 你就记得这个？ 我教会你的事情很多！ 	Anger
把你这破玩意儿扔了 	Disgust
行啊！ 把你这破玩意儿扔了 	Anger
那你把他扔了！ 行啊！ 把你这破玩意儿扔了 	Anger
你说什么？ 那你把他扔了！ 行啊！ 	Surprise
你是怎么答应我的？ 你说什么？ 那你把他扔了！ 	Anger
你答应不去见他的 你是怎么答应我的？ 你说什么？ 	Anger
结果呢？ 你答应不去见他的 你是怎么答应我的？ 	Anger
你们连车都换着开了 结果呢？ 你答应不去见他的 	Anger
是不是下一步 你们连车都换着开了 结果呢？ 	Anger
该把他请进家门 是不是下一步 你们连车都换着开了 	Anger
咱仨既往不咎啊？ 该把他请进家门 是不是下一步 	Anger
臭小子，你跟踪我 咱仨既往不咎啊？ 该把他请进家门 	Anger
谁跟踪你 臭小子，你跟踪我 咱仨既往不咎啊？ 	Anger
他一个十年没见的人 谁跟踪你 臭小子，你跟踪我 	Anger
一出现 他一个十年没见的人 谁跟踪你 	Anger
就跟你在同一个小区 一出现 他一个十年没见的人 	Anger
这叫居心叵测 就跟你在同一个小区 一出现 	Anger
犯一次傻还不够 这叫居心叵测 就跟你在同一个小区 	Anger
还想犯一次？ 犯一次傻还不够 这叫居心叵测 	Anger
我的事不用你管 还想犯一次？ 犯一次傻还不够 	Anger
我自己心里有数！ 我的事不用你管 还想犯一次？ 	Anger
你也看到了 	Neutral
电话跟微信都不回 你也看到了 	Neutral
我总不能硬闯吧？ 电话跟微信都不回 你也看到了 	Neutral
那怎么办？ 我总不能硬闯吧？ 电话跟微信都不回 	Sad
林湘的合同落实不下来 那怎么办？ 我总不能硬闯吧？ 	Neutral
我什么都不敢动啊 林湘的合同落实不下来 那怎么办？ 	Neutral
现在不是在改剧本吗？ 我什么都不敢动啊 林湘的合同落实不下来 	Neutral
提到剧本我都要哭了 现在不是在改剧本吗？ 我什么都不敢动啊 	Disgust
《云襄传》 提到剧本我都要哭了 现在不是在改剧本吗？ 	Neutral
本来就是大男主的戏 《云襄传》 提到剧本我都要哭了 	Neutral
我都跟向晚说了 本来就是大男主的戏 《云襄传》 	Neutral
让你们家的林湘 我都跟向晚说了 本来就是大男主的戏 	Neutral
捧一下你们家的徐陵 让你们家的林湘 我都跟向晚说了 	Neutral
都是自家的艺人 捧一下你们家的徐陵 让你们家的林湘 	Neutral
多好的资源整合啊 都是自家的艺人 捧一下你们家的徐陵 	Neutral
那比重也不能差得太悬殊 多好的资源整合啊 都是自家的艺人 	Neutral
对不对？ 那比重也不能差得太悬殊 多好的资源整合啊 	Neutral
而且之前的编剧 对不对？ 那比重也不能差得太悬殊 	Neutral
根本就是个钢铁直男 而且之前的编剧 对不对？ 	Neutral
完全不会写情感戏 根本就是个钢铁直男 而且之前的编剧 	Neutral
是，所以我们把编剧换了呀 完全不会写情感戏 根本就是个钢铁直男 	Neutral
新剧本我看了 是，所以我们把编剧换了呀 完全不会写情感戏 	Neutral
的确比以前好多了 新剧本我看了 是，所以我们把编剧换了呀 	Happy
诶，那这么说剧本这一关 的确比以前好多了 新剧本我看了 	Neutral
在你们这儿过了啊？ 诶，那这么说剧本这一关 的确比以前好多了 	Neutral
得等向晚姐点头 在你们这儿过了啊？ 诶，那这么说剧本这一关 	Neutral
所以我这来找她了呀！ 得等向晚姐点头 在你们这儿过了啊？ 	Neutral
是谈版权还是谈情说爱！ 	Anger
或者谈婚论嫁！ 是谈版权还是谈情说爱！ 	Anger
我做了什么 或者谈婚论嫁！ 是谈版权还是谈情说爱！ 	Surprise
让你想到谈婚论嫁？ 我做了什么 或者谈婚论嫁！ 	Surprise
你做了什么你问我！ 让你想到谈婚论嫁？ 我做了什么 	Anger
你又发什么神经哪？ 你做了什么你问我！ 让你想到谈婚论嫁？ 	Anger
你不谈婚论嫁 你又发什么神经哪？ 你做了什么你问我！ 	Anger
你要什么孩子！ 你不谈婚论嫁 你又发什么神经哪？ 	Anger
我已经有晓敏了 你要什么孩子！ 你不谈婚论嫁 	Neutral
我目前没有其他的打算！ 我已经有晓敏了 你要什么孩子！ 	Neutral
你别忘了我们俩约定！ 我目前没有其他的打算！ 我已经有晓敏了 	Anger
我以为这么多年过去了 	Neutral
你早就习惯了 我以为这么多年过去了 	Neutral
这次可是有新梗 你早就习惯了 我以为这么多年过去了 	Neutral
你知道 这次可是有新梗 你早就习惯了 	Sad
被同学奚落有个坐牢的父亲 你知道 这次可是有新梗 	Sad
是个什么滋味 被同学奚落有个坐牢的父亲 你知道 	Sad
从前又不是没被奚落过 是个什么滋味 被同学奚落有个坐牢的父亲 	Sad
而且坐牢的又不是你 从前又不是没被奚落过 是个什么滋味 	Sad
受过国家高等教育的人 而且坐牢的又不是你 从前又不是没被奚落过 	Neutral
这点道理都不懂吗？ 受过国家高等教育的人 而且坐牢的又不是你 	Sad
父母是没有办法选择的 这点道理都不懂吗？ 受过国家高等教育的人 	Neutral
那我可以选择去 父母是没有办法选择的 这点道理都不懂吗？ 	Neutral
或者不去学校 那我可以选择去 父母是没有办法选择的 	Neutral
你也想肄业 或者不去学校 那我可以选择去 	Neutral
你说我还怎么演啊！ 	Anger
我是女一号 你说我还怎么演啊！ 	Anger
还是她是女一号啊！ 我是女一号 你说我还怎么演啊！ 	Anger
她凭什么戏比我多这么多？ 还是她是女一号啊！ 我是女一号 	Anger
他们愿意加就让他们加吧 她凭什么戏比我多这么多？ 还是她是女一号啊！ 	Neutral
反正最终上来你也是女一号 他们愿意加就让他们加吧 她凭什么戏比我多这么多？ 	Neutral
光是比重有什么用啊？ 反正最终上来你也是女一号 他们愿意加就让他们加吧 	Anger
她的戏份已经比我还要多了！ 光是比重有什么用啊？ 反正最终上来你也是女一号 	Anger
放心吧 她的戏份已经比我还要多了！ 光是比重有什么用啊？ 	Neutral
最终剪出来戏不会有那么多的 放心吧 她的戏份已经比我还要多了！ 	Neutral
那也少不了！ 最终剪出来戏不会有那么多的 放心吧 	Anger
我跟你保证 那也少不了！ 最终剪出来戏不会有那么多的 	Neutral
播出的时候她比你少一百场 我跟你保证 那也少不了！ 	Neutral
你还可以干涉导演剪辑不成？ 播出的时候她比你少一百场 我跟你保证 	Anger
合约签订 你还可以干涉导演剪辑不成？ 播出的时候她比你少一百场 	Neutral
最终的剪辑权在我们奇丽 合约签订 你还可以干涉导演剪辑不成？ 	Neutral
真的假的？ 最终的剪辑权在我们奇丽 合约签订 	Surprise
白纸黑字签好的 真的假的？ 最终的剪辑权在我们奇丽 	Neutral
送我花？ 	Surprise
有什么企图？ 送我花？ 	Disgust
你这样说让我很受伤 有什么企图？ 送我花？ 	Sad
这么素的花就把我打发了 你这样说让我很受伤 有什么企图？ 	Neutral
那我岂不是更受伤 这么素的花就把我打发了 你这样说让我很受伤 	Neutral
这个才是送你的礼物 那我岂不是更受伤 这么素的花就把我打发了 	Neutral
无事献殿勤 这个才是送你的礼物 那我岂不是更受伤 	Disgust
你到底想干什么？ 无事献殿勤 这个才是送你的礼物 	Disgust
你能不能不要一直 你到底想干什么？ 无事献殿勤 	Neutral
把我往坏处想啊 你能不能不要一直 你到底想干什么？ 	Neutral
谢谢 把我往坏处想啊 你能不能不要一直 	Happy
所以我就想 	Happy
正好趁着这个机会直接送他一只 所以我就想 	Happy
这不是热恋中的少男少女 正好趁着这个机会直接送他一只 所以我就想 	Neutral
该干的事吗？ 这不是热恋中的少男少女 正好趁着这个机会直接送他一只 	Neutral
你们都老夫老妻了 该干的事吗？ 这不是热恋中的少男少女 	Neutral
用得着这么拼吗？ 你们都老夫老妻了 该干的事吗？ 	Neutral
我这个年纪了 用得着这么拼吗？ 你们都老夫老妻了 	Neutral
不拼怎么办啊？ 我这个年纪了 用得着这么拼吗？ 	Neutral
再说了 不拼怎么办啊？ 我这个年纪了 	Neutral
感情是需要经营的 再说了 不拼怎么办啊？ 	Neutral
所以啊 感情是需要经营的 再说了 	Neutral
我身边所有的朋友当中 所以啊 感情是需要经营的 	Neutral
只有你把事业和婚姻经营得最好 我身边所有的朋友当中 所以啊 	Neutral
你看 只有你把事业和婚姻经营得最好 我身边所有的朋友当中 	Neutral
现在一提到女强人 你看 只有你把事业和婚姻经营得最好 	Neutral
要么就是六亲不认 现在一提到女强人 你看 	Neutral
要么就是加班机器 要么就是六亲不认 现在一提到女强人 	Sad
如果我们没有分开 	Neutral
说不定也结婚了 如果我们没有分开 	Neutral
孩子都跟乐乐一样大了 说不定也结婚了 如果我们没有分开 	Neutral
那他一定很皮 孩子都跟乐乐一样大了 说不定也结婚了 	Happy
你有没有想过 那他一定很皮 孩子都跟乐乐一样大了 	Neutral
如果我们有了孩子 你有没有想过 那他一定很皮 	Neutral
会叫什么呢？ 如果我们有了孩子 你有没有想过 	Neutral
叫，莫叽？呵呵 会叫什么呢？ 如果我们有了孩子 	Happy
嘁，就你这个急性子 叫，莫叽？呵呵 会叫什么呢？ 	Happy
一定会天天吵架 嘁，就你这个急性子 叫，莫叽？呵呵 	Happy
那你说叫什么？ 一定会天天吵架 嘁，就你这个急性子 	Neutral
莫非 那你说叫什么？ 一定会天天吵架 	Neutral
嗯？ 莫非 那你说叫什么？ 	Surprise
莫非前定 嗯？ 莫非 	Neutral
呵呵，非你莫属 莫非前定 嗯？ 	Happy
现在在同一阵营 	Neutral
还真能实现 现在在同一阵营 	Neutral
我是不会到飞象的 还真能实现 现在在同一阵营 	Neutral
你来飞象也是屈才 我是不会到飞象的 还真能实现 	Neutral
这样 你来飞象也是屈才 我是不会到飞象的 	Neutral
咱俩合伙开个经纪公司 这样 你来飞象也是屈才 	Neutral
曾经的竞争对手 咱俩合伙开个经纪公司 这样 	Surprise
一起合伙开经纪公司 曾经的竞争对手 咱俩合伙开个经纪公司 	Surprise
亏你想得出来 一起合伙开经纪公司 曾经的竞争对手 	Disgust
你是想找虐吗？ 亏你想得出来 一起合伙开经纪公司 	Disgust
跟你谈点正经事 你是想找虐吗？ 亏你想得出来 	Anger
你总是曲解我的意思 跟你谈点正经事 你是想找虐吗？ 	Anger
看来我们注定无法合作 你总是曲解我的意思 跟你谈点正经事 	Disgust
排斥已经在骨子里了 看来我们注定无法合作 你总是曲解我的意思 	Neutral
改不掉的 排斥已经在骨子里了 看来我们注定无法合作 	Neutral
行 改不掉的 排斥已经在骨子里了 	Anger
我知道我说不过你 行 改不掉的 	Anger
剧组的导演和制片人 	Happy
对你的表演太认可了 剧组的导演和制片人 	Happy
有这么精明的经纪人 对你的表演太认可了 剧组的导演和制片人 	Happy
也好，也不好 有这么精明的经纪人 对你的表演太认可了 	Happy
哪里好？ 也好，也不好 有这么精明的经纪人 	Neutral
是不是应该夸夸我了！ 哪里好？ 也好，也不好 	Happy
无可替代！ 是不是应该夸夸我了！ 哪里好？ 	Happy
那不好的地方呢？ 无可替代！ 是不是应该夸夸我了！ 	Happy
太多了 那不好的地方呢？ 无可替代！ 	Happy
不过我还可以忍受 太多了 那不好的地方呢？ 	Happy
哈哈哈 不过我还可以忍受 太多了 	Happy
别说我了 哈哈哈 不过我还可以忍受 	Happy
说说你 别说我了 哈哈哈 	Happy
你也看到了 说说你 别说我了 	Neutral
现在公司已经走向正轨了 你也看到了 说说你 	Neutral
我跟大卫准备签一些年轻的新人， 现在公司已经走向正轨了 你也看到了 	Neutral
宋谦给了我们很多好的意见 我跟大卫准备签一些年轻的新人， 现在公司已经走向正轨了 	Neutral
资金够吗？ 宋谦给了我们很多好的意见 我跟大卫准备签一些年轻的新人， 	Neutral
我们公司没有流量艺人 资金够吗？ 宋谦给了我们很多好的意见 	Neutral
资金用量不大 我们公司没有流量艺人 资金够吗？ 	Neutral
还算游刃有余 资金用量不大 我们公司没有流量艺人 	Neutral
你不会只有这一点点野心吧？ 还算游刃有余 资金用量不大 	Happy
当然不止于此了 你不会只有这一点点野心吧？ 还算游刃有余 	Happy
嗯，我支持你 当然不止于此了 你不会只有这一点点野心吧？ 	Happy
我们一起努力 嗯，我支持你 当然不止于此了 	Happy
我代理林湘和奇丽解约的案子 	Neutral
湘湘要跟奇丽解约？ 我代理林湘和奇丽解约的案子 	Surprise
重点是林湘要来清源 湘湘要跟奇丽解约？ 我代理林湘和奇丽解约的案子 	Neutral
继续跟着你 重点是林湘要来清源 湘湘要跟奇丽解约？ 	Neutral
你为什么不早告诉我？ 继续跟着你 重点是林湘要来清源 	Sad
难道你不希望林湘来清源吗？ 你为什么不早告诉我？ 继续跟着你 	Surprise
林湘是奇丽的顶梁柱 难道你不希望林湘来清源吗？ 你为什么不早告诉我？ 	Neutral
如果继大卫 林湘是奇丽的顶梁柱 难道你不希望林湘来清源吗？ 	Neutral
宋谦和华姐之后 如果继大卫 林湘是奇丽的顶梁柱 	Neutral
林湘也来到清源 宋谦和华姐之后 如果继大卫 	Neutral
那我跟于江的关系 林湘也来到清源 宋谦和华姐之后 	Neutral
会越来越糟糕 那我跟于江的关系 林湘也来到清源 	Neutral
你说的这点我想到了 会越来越糟糕 那我跟于江的关系 	Neutral
而且前一段时间我见过湘湘 你说的这点我想到了 会越来越糟糕 	Sad
她现在状况很不好 而且前一段时间我见过湘湘 你说的这点我想到了 	Sad
那是因为林湘非常不满意 她现在状况很不好 而且前一段时间我见过湘湘 	Neutral
把我们当什么人了！ 	Anger
这帮流氓！ 把我们当什么人了！ 	Anger
流氓？那倒未必 这帮流氓！ 把我们当什么人了！ 	Neutral
我看，他们好像也是大院的孩子 流氓？那倒未必 这帮流氓！ 	Neutral
哟！哎，你是不是 我看，他们好像也是大院的孩子 流氓？那倒未必 	Happy
对那个钟跃民有点儿意思？ 哟！哎，你是不是 我看，他们好像也是大院的孩子 	Happy
早说呢，刚才我就应该走开 对那个钟跃民有点儿意思？ 哟！哎，你是不是 	Happy
给你们创造条件呀！ 早说呢，刚才我就应该走开 对那个钟跃民有点儿意思？ 	Happy
晓白，你别瞎说八道行不行！ 给你们创造条件呀！ 早说呢，刚才我就应该走开 	Anger
你要是再这样我可就不客气了 晓白，你别瞎说八道行不行！ 给你们创造条件呀！ 	Happy
好了，好了，我说错了 你要是再这样我可就不客气了 晓白，你别瞎说八道行不行！ 	Happy
我们罗芸能看上这帮顽主么 好了，好了，我说错了 你要是再这样我可就不客气了 	Happy
将来怎么着也得找个骑白马的呀 我们罗芸能看上这帮顽主么 好了，好了，我说错了 	Happy
行啦！我看你比他们还贫 将来怎么着也得找个骑白马的呀 我们罗芸能看上这帮顽主么 	Happy
好了，穿好了没？穿好了我们走 行啦！我看你比他们还贫 将来怎么着也得找个骑白马的呀 	Neutral
这是邻居家 	Neutral
你们邻居是不是张局长家呀？ 这是邻居家 	Neutral
是啊！ 你们邻居是不是张局长家呀？ 这是邻居家 	Neutral
他没被逮起来呀？ 是啊！ 你们邻居是不是张局长家呀？ 	Surprise
没有上面有人保他没人敢动他 他没被逮起来呀？ 是啊！ 	Neutral
那他万一出来看见咱们怎么办？ 没有上面有人保他没人敢动他 他没被逮起来呀？ 	Fear
他管得着吗他 那他万一出来看见咱们怎么办？ 没有上面有人保他没人敢动他 	Anger
我爬我们家自己的楼 他管得着吗他 那他万一出来看见咱们怎么办？ 	Anger
跟他没关系我乐意 我爬我们家自己的楼 他管得着吗他 	Anger
你就吹吧！ 跟他没关系我乐意 我爬我们家自己的楼 	Disgust
那你怎么不敢大大方方的去揭封条去 你就吹吧！ 跟他没关系我乐意 	Disgust
废话 那你怎么不敢大大方方的去揭封条去 你就吹吧！ 	Anger
革委会贴的封条 废话 那你怎么不敢大大方方的去揭封条去 	Anger
我敢吗？你撕一试试去 革委会贴的封条 废话 	Anger
走吧，走走走 我敢吗？你撕一试试去 革委会贴的封条 	Neutral
哎，对了 	Neutral
我上次给你那本书你看了吗？ 哎，对了 	Neutral
哎，我怎么觉得 我上次给你那本书你看了吗？ 哎，对了 	Neutral
你身上就有于连的影子 哎，我怎么觉得 我上次给你那本书你看了吗？ 	Neutral
于连谁呀？ 你身上就有于连的影子 哎，我怎么觉得 	Surprise
你没看过红与黑呀？ 于连谁呀？ 你身上就有于连的影子 	Surprise
我不是舍不得先自个儿看嘛 你没看过红与黑呀？ 于连谁呀？ 	Happy
你应该多看些书，少和他们乱闹 我不是舍不得先自个儿看嘛 你没看过红与黑呀？ 	Anger
打架就更不应该了 你应该多看些书，少和他们乱闹 我不是舍不得先自个儿看嘛 	Anger
哎，别动 打架就更不应该了 你应该多看些书，少和他们乱闹 	Neutral
怎么了？ 哎，别动 打架就更不应该了 	Surprise
干吗？ 怎么了？ 哎，别动 	Surprise
你不说话的时候最漂亮了 干吗？ 怎么了？ 	Happy
晓白，随缘吧 	Sad
干吗要随缘 晓白，随缘吧 	Neutral
世上的事儿都是靠努力得来的 干吗要随缘 晓白，随缘吧 	Neutral
而不是靠随缘 世上的事儿都是靠努力得来的 干吗要随缘 	Neutral
我要去当兵，靠努力行吗？ 而不是靠随缘 世上的事儿都是靠努力得来的 	Sad
行，当然行 我要去当兵，靠努力行吗？ 而不是靠随缘 	Neutral
一旦你爸的问题解决了 行，当然行 我要去当兵，靠努力行吗？ 	Neutral
我就会求我爸把你送进部队 一旦你爸的问题解决了 行，当然行 	Neutral
要是我爸的问题老也解决不了呢？ 我就会求我爸把你送进部队 一旦你爸的问题解决了 	Sad
晓白，还是顺其自然吧 要是我爸的问题老也解决不了呢？ 我就会求我爸把你送进部队 	Sad
袁军，最近有没有收到 	Sad
钟跃民的信啊？ 袁军，最近有没有收到 	Sad
你问这个干吗呀？ 钟跃民的信啊？ 袁军，最近有没有收到 	Neutral
晓白，你听我说 你问这个干吗呀？ 钟跃民的信啊？ 	Neutral
这过去的事就算了吧！ 晓白，你听我说 你问这个干吗呀？ 	Neutral
别再想这些不愉快的事了 这过去的事就算了吧！ 晓白，你听我说 	Neutral
你告诉我，他最近怎么样了？ 别再想这些不愉快的事了 这过去的事就算了吧！ 	Sad
挺好的，挺好的 你告诉我，他最近怎么样了？ 别再想这些不愉快的事了 	Neutral
你要是拿我当朋友的话 挺好的，挺好的 你告诉我，他最近怎么样了？ 	Anger
就实话告诉我要不然 你要是拿我当朋友的话 挺好的，挺好的 	Anger
我就没你这个朋友 就实话告诉我要不然 你要是拿我当朋友的话 	Anger
你看着办吧！ 我就没你这个朋友 就实话告诉我要不然 	Anger
你别急好不好呀！ 你看着办吧！ 我就没你这个朋友 	Anger
我没说不告诉你 你别急好不好呀！ 你看着办吧！ 	Anger
我也是刚刚收到他的来信 我没说不告诉你 你别急好不好呀！ 	Neutral
跃民现在经离开陕北去C军当兵了 我也是刚刚收到他的来信 我没说不告诉你 	Neutral
据有人反映说你最近 	Neutral
和一个叫袁军的伤员 据有人反映说你最近 	Neutral
关系比较密切有这事吗 和一个叫袁军的伤员 据有人反映说你最近 	Neutral
有我每天都去看他 关系比较密切有这事吗 和一个叫袁军的伤员 	Neutral
我们入伍之前就是朋友 有我每天都去看他 关系比较密切有这事吗 	Neutral
这有什么不对吗？ 我们入伍之前就是朋友 有我每天都去看他 	Neutral
小周啊你入伍以来 这有什么不对吗？ 我们入伍之前就是朋友 	Neutral
表现一直挺好的 小周啊你入伍以来 这有什么不对吗？ 	Neutral
又是一个领导干部的子女 表现一直挺好的 小周啊你入伍以来 	Neutral
所以在这方面 又是一个领导干部的子女 表现一直挺好的 	Neutral
我觉得你更应该处处的以身作则 所以在这方面 又是一个领导干部的子女 	Neutral
这话是什么意思？ 我觉得你更应该处处的以身作则 所以在这方面 	Surprise
这和领导干部的子女有什么关系呀？ 这话是什么意思？ 我觉得你更应该处处的以身作则 	Surprise
你是个老兵了 这和领导干部的子女有什么关系呀？ 这话是什么意思？ 	Neutral
应该知道，战士在服役期间 你是个老兵了 这和领导干部的子女有什么关系呀？ 	Neutral
不允许谈恋爱的规定吧！ 应该知道，战士在服役期间 你是个老兵了 	Neutral
您以为我和袁军在谈恋爱呀！ 不允许谈恋爱的规定吧！ 应该知道，战士在服役期间 	Surprise
那教导员我向您解释一下 您以为我和袁军在谈恋爱呀！ 不允许谈恋爱的规定吧！ 	Neutral
我和袁军只是一般朋友关系 那教导员我向您解释一下 您以为我和袁军在谈恋爱呀！ 	Neutral
没有恋爱关系 我和袁军只是一般朋友关系 那教导员我向您解释一下 	Neutral
恐怕没有那么简单吧？ 没有恋爱关系 我和袁军只是一般朋友关系 	Neutral
据有人反映 恐怕没有那么简单吧？ 没有恋爱关系 	Neutral
你每天都去外科照顾袁军 据有人反映 恐怕没有那么简单吧？ 	Neutral
而且取代了特护 你每天都去外科照顾袁军 据有人反映 	Neutral
这好像已经超越了 而且取代了特护 你每天都去外科照顾袁军 	Neutral
一般的同志关系了吧 这好像已经超越了 而且取代了特护 	Neutral
小周啊你可要注意影响 一般的同志关系了吧 这好像已经超越了 	Neutral
我 小周啊你可要注意影响 一般的同志关系了吧 	Anger
常支书我有事问你 	Anger
我知道是为上学的事 常支书我有事问你 	Happy
咱们上次不是说好了吗？ 我知道是为上学的事 常支书我有事问你 	Anger
你为什么不推荐我！ 咱们上次不是说好了吗？ 我知道是为上学的事 	Anger
谁说我不推荐你？啊？ 你为什么不推荐我！ 咱们上次不是说好了吗？ 	Anger
人家这一次公社里是名额有限 谁说我不推荐你？啊？ 你为什么不推荐我！ 	Neutral
那上大学谁想上谁就能去了？ 人家这一次公社里是名额有限 谁说我不推荐你？啊？ 	Anger
得了吧你！ 那上大学谁想上谁就能去了？ 人家这一次公社里是名额有限 	Anger
你肯定是在公社推荐大会上 得了吧你！ 那上大学谁想上谁就能去了？ 	Anger
你蹲在那儿你一言不发你！ 你肯定是在公社推荐大会上 得了吧你！ 	Anger
胡说的！ 你蹲在那儿你一言不发你！ 你肯定是在公社推荐大会上 	Anger
公社开会我是第一个发言的 胡说的！ 你蹲在那儿你一言不发你！ 	Anger
第一个推荐的就是你！不信 公社开会我是第一个发言的 胡说的！ 	Anger
咱问问公社王书记！ 第一个推荐的就是你！不信 公社开会我是第一个发言的 	Anger
我还把他叫到门外边儿 咱问问公社王书记！ 第一个推荐的就是你！不信 	Neutral
跟他专门叮咛了这事情 我还把他叫到门外边儿 咱问问公社王书记！ 	Neutral
你少来这套吧你！ 跟他专门叮咛了这事情 我还把他叫到门外边儿 	Anger
你知道王书记不可能 你少来这套吧你！ 跟他专门叮咛了这事情 	Anger
到这来当面对质 你知道王书记不可能 你少来这套吧你！ 	Anger
常老贵你够孙子 到这来当面对质 你知道王书记不可能 	Anger
你知道我得罪过你 常老贵你够孙子 到这来当面对质 	Anger
这么些年了 你知道我得罪过你 常老贵你够孙子 	Anger
你还怀恨在心呢！ 这么些年了 你知道我得罪过你 	Anger
你真不是个东西！ 你还怀恨在心呢！ 这么些年了 	Anger
你怎么说话了？ 你真不是个东西！ 你还怀恨在心呢！ 	Anger
你要这么说话 你怎么说话了？ 你真不是个东西！ 	Anger
你上学的事我还不管了！ 你要这么说话 你怎么说话了？ 	Anger
罗芸，在这件事情上 	Neutral
你有没有对不起朋友的地方 罗芸，在这件事情上 	Neutral
没有呀推荐名额是院里决定的 你有没有对不起朋友的地方 罗芸，在这件事情上 	Neutral
我不可能参与，袁军 没有呀推荐名额是院里决定的 你有没有对不起朋友的地方 	Neutral
你是不是听到什么议论了？ 我不可能参与，袁军 没有呀推荐名额是院里决定的 	Neutral
我议论倒没听说什么 你是不是听到什么议论了？ 我不可能参与，袁军 	Neutral
不过这件事情是因为我引起的 我议论倒没听说什么 你是不是听到什么议论了？ 	Neutral
所以说我当然要好好想想了 不过这件事情是因为我引起的 我议论倒没听说什么 	Neutral
我认为你在这件事情上 所以说我当然要好好想想了 不过这件事情是因为我引起的 	Neutral
做得挺不够意思的 我认为你在这件事情上 所以说我当然要好好想想了 	Neutral
我怎么啦？ 做得挺不够意思的 我认为你在这件事情上 	Surprise
我倒想听听我怎么不够意思了？ 我怎么啦？ 做得挺不够意思的 	Anger
去，你明明就知道 我倒想听听我怎么不够意思了？ 我怎么啦？ 	Anger
周晓白跟我不是恋爱关系 去，你明明就知道 我倒想听听我怎么不够意思了？ 	Anger
而且晓白是出于友谊 周晓白跟我不是恋爱关系 去，你明明就知道 	Anger
应你之托来照顾我 而且晓白是出于友谊 周晓白跟我不是恋爱关系 	Anger
在她蒙受不白之冤的时候 应你之托来照顾我 而且晓白是出于友谊 	Anger
你为什么不站出来 在她蒙受不白之冤的时候 应你之托来照顾我 	Anger
帮她澄清一下事实？ 你为什么不站出来 在她蒙受不白之冤的时候 	Anger
那除非我承认我和你的关系 帮她澄清一下事实？ 你为什么不站出来 	Anger
如果是这样的话 那除非我承认我和你的关系 帮她澄清一下事实？ 	Anger
我上大学的机会就被取消 如果是这样的话 那除非我承认我和你的关系 	Anger
连我党员的资格也会被取消 我上大学的机会就被取消 如果是这样的话 	Anger
这样我就完了！ 连我党员的资格也会被取消 我上大学的机会就被取消 	Anger
所以说你牺牲了周晓白是吗？ 这样我就完了！ 连我党员的资格也会被取消 	Anger
你怎么说话呢？ 所以说你牺牲了周晓白是吗？ 这样我就完了！ 	Anger
怎么是我牺牲了周晓白？ 你怎么说话呢？ 所以说你牺牲了周晓白是吗？ 	Anger
罗芸上个军医大 怎么是我牺牲了周晓白？ 你怎么说话呢？ 	Anger
对你来讲就那么重要吗？ 罗芸上个军医大 怎么是我牺牲了周晓白？ 	Anger
连友谊和良心你都不要了！ 对你来讲就那么重要吗？ 罗芸上个军医大 	Anger
袁军！你少用这种口气跟我说话！ 连友谊和良心你都不要了！ 对你来讲就那么重要吗？ 	Anger
丫头，跟我干吗呀？ 	Neutral
回头耽误了你的复转安置大业 丫头，跟我干吗呀？ 	Neutral
我想去邮电局 回头耽误了你的复转安置大业 丫头，跟我干吗呀？ 	Neutral
结果他们把你分配国务院 我想去邮电局 回头耽误了你的复转安置大业 	Neutral
专业不对口 结果他们把你分配国务院 我想去邮电局 	Neutral
害，倒也还是邮电局 专业不对口 结果他们把你分配国务院 	Neutral
说是新街口拐角那儿 害，倒也还是邮电局 专业不对口 	Neutral
缺个卖报纸的问我去不去 说是新街口拐角那儿 害，倒也还是邮电局 	Neutral
不去 缺个卖报纸的问我去不去 说是新街口拐角那儿 	Neutral
就是啊还不如卖煎饼呢！ 不去 缺个卖报纸的问我去不去 	Disgust
说归说，别跟着我了 就是啊还不如卖煎饼呢！ 不去 	Neutral
怎么了？我还没给你煎饼钱呢！ 说归说，别跟着我了 就是啊还不如卖煎饼呢！ 	Sad
你是不是看上我了？ 怎么了？我还没给你煎饼钱呢！ 说归说，别跟着我了 	Happy
正营职干部不会要流氓吧？ 你是不是看上我了？ 怎么了？我还没给你煎饼钱呢！ 	Sad
很难讲 正营职干部不会要流氓吧？ 你是不是看上我了？ 	Happy
给你加鸡蛋的 很难讲 正营职干部不会要流氓吧？ 	Neutral
一张一块钱两张两块 给你加鸡蛋的 很难讲 	Neutral
两块钱一张一块两张两块 一张一块钱两张两块 给你加鸡蛋的 	Neutral
一百张是一百块钱 两块钱一张一块两张两块 一张一块钱两张两块 	Neutral
喂，谁呀？喂？ 	Neutral
现在是北京时间十点整 喂，谁呀？喂？ 	Happy
讨厌！钟跃民吧！ 现在是北京时间十点整 喂，谁呀？喂？ 	Happy
天天在家等你电话呢！ 讨厌！钟跃民吧！ 现在是北京时间十点整 	Happy
钟跃民？ 天天在家等你电话呢！ 讨厌！钟跃民吧！ 	Happy
你记性真好 钟跃民？ 天天在家等你电话呢！ 	Neutral
等着咱们的煎饼托拉斯开张呢！ 你记性真好 钟跃民？ 	Happy
同意跟我一块卖煎饼了？ 等着咱们的煎饼托拉斯开张呢！ 你记性真好 	Neutral
愿意呀！ 同意跟我一块卖煎饼了？ 等着咱们的煎饼托拉斯开张呢！ 	Happy
为什么呀？ 愿意呀！ 同意跟我一块卖煎饼了？ 	Neutral
哎，你把我扇乎起来了 为什么呀？ 愿意呀！ 	Neutral
不能没下文了吧 哎，你把我扇乎起来了 为什么呀？ 	Neutral
我怎么扇乎你了？ 不能没下文了吧 哎，你把我扇乎起来了 	Happy
托拉斯煎饼出口贸易呀！ 我怎么扇乎你了？ 不能没下文了吧 	Happy
高玥，对不起 	Neutral
刚才我爸在旁边呢 高玥，对不起 	Neutral
他要是知道我去摆煎饼摊 刚才我爸在旁边呢 高玥，对不起 	Fear
老爷子非扒了我的皮不可 他要是知道我去摆煎饼摊 刚才我爸在旁边呢 	Fear
你说吧 老爷子非扒了我的皮不可 他要是知道我去摆煎饼摊 	Neutral
我去问过了 你说吧 老爷子非扒了我的皮不可 	Neutral
他们不给我们办营业执照 我去问过了 你说吧 	Neutral
说必须要有营业用房才行 他们不给我们办营业执照 我去问过了 	Neutral
有营业用房咱摆摊干吗呀！ 说必须要有营业用房才行 他们不给我们办营业执照 	Anger
咱直接开饭馆得了 有营业用房咱摆摊干吗呀！ 说必须要有营业用房才行 	Anger
不管这么多了，没执照咱也干 咱直接开饭馆得了 有营业用房咱摆摊干吗呀！ 	Anger
这样能行吗？ 不管这么多了，没执照咱也干 咱直接开饭馆得了 	Sad
无产者失去的只是锁链 这样能行吗？ 不管这么多了，没执照咱也干 	Neutral
咱们怕什么呀，对不对？ 无产者失去的只是锁链 这样能行吗？ 	Neutral
满大街那么多摆摊的 咱们怕什么呀，对不对？ 无产者失去的只是锁链 	Neutral
我就不相信有几个他有执照 满大街那么多摆摊的 咱们怕什么呀，对不对？ 	Neutral
咱们先干起来再说 我就不相信有几个他有执照 满大街那么多摆摊的 	Neutral
行！那就听你的 咱们先干起来再说 我就不相信有几个他有执照 	Happy
你别来这套，不就摊煎饼吗！ 	Anger
你能干我也能干 你别来这套，不就摊煎饼吗！ 	Anger
利润五五分帐你要不干拉倒！ 你能干我也能干 你别来这套，不就摊煎饼吗！ 	Anger
行，行，就这么定了 利润五五分帐你要不干拉倒！ 你能干我也能干 	Neutral
我吃点儿亏那没关系 行，行，就这么定了 利润五五分帐你要不干拉倒！ 	Neutral
唯女子与小人难养也 我吃点儿亏那没关系 行，行，就这么定了 	Neutral
合作的前提是公平 唯女子与小人难养也 我吃点儿亏那没关系 	Neutral
你别以为你的脑子好使 合作的前提是公平 唯女子与小人难养也 	Neutral
就给人家下套儿 你别以为你的脑子好使 合作的前提是公平 	Neutral
挖空心思的想一些不平等条约 就给人家下套儿 你别以为你的脑子好使 	Neutral
还真不简单 挖空心思的想一些不平等条约 就给人家下套儿 	Neutral
算帐的时候眼睛里不揉沙子 还真不简单 挖空心思的想一些不平等条约 	Neutral
我就喜欢你这种合作者 算帐的时候眼睛里不揉沙子 还真不简单 	Neutral
好了，你通过考验了 我就喜欢你这种合作者 算帐的时候眼睛里不揉沙子 	Happy
从今天起你我就是合作者了 好了，你通过考验了 我就喜欢你这种合作者 	Happy
你这人的脑子太好使了 从今天起你我就是合作者了 好了，你通过考验了 	Neutral
我可得防着你点儿 你这人的脑子太好使了 从今天起你我就是合作者了 	Neutral
小心以后被你算计 我可得防着你点儿 你这人的脑子太好使了 	Neutral
我说，老哥 	Neutral
你把你这个车往那边挪挪行不 我说，老哥 	Neutral
你占了我的地界了 你把你这个车往那边挪挪行不 我说，老哥 	Anger
干啥玩意？ 你占了我的地界了 你把你这个车往那边挪挪行不 	Neutral
这咋变成你卖烤白薯的地儿了？ 干啥玩意？ 你占了我的地界了 	Neutral
这我卖煎饼果子的地儿 这咋变成你卖烤白薯的地儿了？ 干啥玩意？ 	Neutral
前两天我还来了呢！ 这我卖煎饼果子的地儿 这咋变成你卖烤白薯的地儿了？ 	Anger
昨天我没来，我媳妇来的 前两天我还来了呢！ 这我卖煎饼果子的地儿 	Anger
咋今个儿又成你的地界了呢？ 昨天我没来，我媳妇来的 前两天我还来了呢！ 	Anger
烤白薯有执照吗？拿来瞅瞅 咋今个儿又成你的地界了呢？ 昨天我没来，我媳妇来的 	Anger
啥玩意？ 烤白薯有执照吗？拿来瞅瞅 咋今个儿又成你的地界了呢？ 	Anger
执照啊！ 啥玩意？ 烤白薯有执照吗？拿来瞅瞅 	Neutral
你有执照吗？ 执照啊！ 啥玩意？ 	Neutral
你有执照吗？你拿出来让我瞅瞅 你有执照吗？ 执照啊！ 	Neutral
我咋没有呢，我国营的 你有执照吗？你拿出来让我瞅瞅 你有执照吗？ 	Neutral
啥玩意？ 我咋没有呢，我国营的 你有执照吗？你拿出来让我瞅瞅 	Surprise
我国营的 啥玩意？ 我咋没有呢，我国营的 	Neutral
就就就你还国营的呢？ 我国营的 啥玩意？ 	Disgust
哎 就就就你还国营的呢？ 我国营的 	Neutral
行了，都是进城做小买卖的 哎 就就就你还国营的呢？ 	Disgust
你还国营的，你拿国营蒙我呢？ 行了，都是进城做小买卖的 哎 	Disgust
哎，你躲开不？ 你还国营的，你拿国营蒙我呢？ 行了，都是进城做小买卖的 	Anger
我就不介看你能把我咋的？ 哎，你躲开不？ 你还国营的，你拿国营蒙我呢？ 	Anger
小样吧！ 我就不介看你能把我咋的？ 哎，你躲开不？ 	Anger
咋的？哎我跟你说 小样吧！ 我就不介看你能把我咋的？ 	Anger
我一个电话我就叫我老乡来 咋的？哎我跟你说 小样吧！ 	Anger
把你这个煎饼摊子 我一个电话我就叫我老乡来 咋的？哎我跟你说 	Anger
我给你砸了你信不信呢你啊！ 把你这个煎饼摊子 我一个电话我就叫我老乡来 	Anger
我哥是工商局长 我给你砸了你信不信呢你啊！ 把你这个煎饼摊子 	Neutral
我一个电话把你这车啊 我哥是工商局长 我给你砸了你信不信呢你啊！ 	Neutral
给你没收了 我一个电话把你这车啊 我哥是工商局长 	Neutral
我说你这人咋不讲理呢？ 给你没收了 我一个电话把你这车啊 	Anger
你占了我的地界儿 我说你这人咋不讲理呢？ 给你没收了 	Anger
你还用工商局长来吓呢谁呀你？ 你占了我的地界儿 我说你这人咋不讲理呢？ 	Anger
你躲开不躲开我这个地界？ 你还用工商局长来吓呢谁呀你？ 你占了我的地界儿 	Anger
就不介，你能把我咋的？ 你躲开不躲开我这个地界？ 你还用工商局长来吓呢谁呀你？ 	Anger
你动我一下试试？ 就不介，你能把我咋的？ 你躲开不躲开我这个地界？ 	Anger
我要不给你点厉害瞧瞧 你动我一下试试？ 就不介，你能把我咋的？ 	Anger
你就不知道我是卖白薯的！ 我要不给你点厉害瞧瞧 你动我一下试试？ 	Anger
钟跃民呢？ 	Neutral
呀，是你呀！ 钟跃民呢？ 	Surprise
他跟他哥们儿喝酒去了 呀，是你呀！ 钟跃民呢？ 	Neutral
你了解钟跃民么？ 他跟他哥们儿喝酒去了 呀，是你呀！ 	Neutral
肯定没有你了解，不过慢慢来 你了解钟跃民么？ 他跟他哥们儿喝酒去了 	Neutral
他不是干这事的人 肯定没有你了解，不过慢慢来 你了解钟跃民么？ 	Neutral
我也不是 他不是干这事的人 肯定没有你了解，不过慢慢来 	Neutral
可是他没你不一定会干上这个 我也不是 他不是干这事的人 	Disgust
我没他我也不会干 可是他没你不一定会干上这个 我也不是 	Neutral
你爱他吗？ 我没他我也不会干 可是他没你不一定会干上这个 	Neutral
我自己还不知道呢，想想吧 你爱他吗？ 我没他我也不会干 	Happy
如果你爱钟跃民 我自己还不知道呢，想想吧 你爱他吗？ 	Neutral
你就应该替他着想 如果你爱钟跃民 我自己还不知道呢，想想吧 	Neutral
这摊煎饼不是浪费人生吗？ 你就应该替他着想 如果你爱钟跃民 	Anger
那什么才不是浪费人生啊？ 这摊煎饼不是浪费人生吗？ 你就应该替他着想 	Disgust
是登月球呢还是上火星啊！ 那什么才不是浪费人生啊？ 这摊煎饼不是浪费人生吗？ 	Disgust
你怎么跟他一个腔调 是登月球呢还是上火星啊！ 那什么才不是浪费人生啊？ 	Disgust
近墨者褐！ 你怎么跟他一个腔调 是登月球呢还是上火星啊！ 	Happy
这么跟你说吧 近墨者褐！ 你怎么跟他一个腔调 	Neutral
我替他找了份工作 这么跟你说吧 近墨者褐！ 	Neutral
你别拖着他得让他往高处走 我替他找了份工作 这么跟你说吧 	Neutral
摊煎饼是他拖着我 你别拖着他得让他往高处走 我替他找了份工作 	Sad
我和钟跃民是朋友 摊煎饼是他拖着我 你别拖着他得让他往高处走 	Neutral
我已经结婚了 我和钟跃民是朋友 摊煎饼是他拖着我 	Neutral
你跟我说这个干什么呀！ 我已经结婚了 我和钟跃民是朋友 	Anger
我让你明白 你跟我说这个干什么呀！ 我已经结婚了 	Anger
我今天来没有别的意思 我让你明白 你跟我说这个干什么呀！ 	Anger
只是为了他好 我今天来没有别的意思 我让你明白 	Anger
我待会儿约一下赵叔叔 	Neutral
最好，今天下午就去见面 我待会儿约一下赵叔叔 	Neutral
省得夜长梦多 最好，今天下午就去见面 我待会儿约一下赵叔叔 	Neutral
不成，那我去了高玥怎么办？ 省得夜长梦多 最好，今天下午就去见面 	Sad
我俩是合伙人我要是走了 不成，那我去了高玥怎么办？ 省得夜长梦多 	Sad
这买卖怎么办？ 我俩是合伙人我要是走了 不成，那我去了高玥怎么办？ 	Sad
这我可管不了！ 这买卖怎么办？ 我俩是合伙人我要是走了 	Anger
人家看中的可是你的条件 这我可管不了！ 这买卖怎么办？ 	Anger
我可没那本事 人家看中的可是你的条件 这我可管不了！ 	Anger
把那姑娘再给弄进去 我可没那本事 人家看中的可是你的条件 	Anger
那算了，那我也不去了 把那姑娘再给弄进去 我可没那本事 	Neutral
得了，谢谢你晓白 那算了，那我也不去了 把那姑娘再给弄进去 	Neutral
我的事让你费心了 得了，谢谢你晓白 那算了，那我也不去了 	Neutral
真麻烦你了，不好意思啊 我的事让你费心了 得了，谢谢你晓白 	Neutral
钟跃民你给我说清楚！ 真麻烦你了，不好意思啊 我的事让你费心了 	Anger
你和那个高玥究竟是什么关系？ 钟跃民你给我说清楚！ 真麻烦你了，不好意思啊 	Anger
你为了她 你和那个高玥究竟是什么关系？ 钟跃民你给我说清楚！ 	Anger
连这么好的机会都会放弃 你为了她 你和那个高玥究竟是什么关系？ 	Anger
我不是跟你说了吗！ 连这么好的机会都会放弃 你为了她 	Neutral
我俩是合伙人 我不是跟你说了吗！ 连这么好的机会都会放弃 	Neutral
哟，炒什么好吃的呢？ 	Happy
你爱吃什么呀？ 哟，炒什么好吃的呢？ 	Happy
将就着大鱼大肉就行！ 你爱吃什么呀？ 哟，炒什么好吃的呢？ 	Happy
狗屎吃不吃？ 将就着大鱼大肉就行！ 你爱吃什么呀？ 	Disgust
不要这么横眉冷目嘛！ 狗屎吃不吃？ 将就着大鱼大肉就行！ 	Anger
这筒子楼里都是一家人 不要这么横眉冷目嘛！ 狗屎吃不吃？ 	Anger
高琦同志我正式警告你 这筒子楼里都是一家人 不要这么横眉冷目嘛！ 	Anger
以后不许不敲门就进我们家！ 高琦同志我正式警告你 这筒子楼里都是一家人 	Anger
我是一单身汉 以后不许不敲门就进我们家！ 高琦同志我正式警告你 	Happy
就像一张白纸一样 我是一单身汉 以后不许不敲门就进我们家！ 	Neutral
你们要原谅我不懂事 就像一张白纸一样 我是一单身汉 	Neutral
我就奇了怪了 你们要原谅我不懂事 就像一张白纸一样 	Disgust
你说你那哲学家怎么当的你？ 我就奇了怪了 你们要原谅我不懂事 	Disgust
还有很多事情弄不明白 你说你那哲学家怎么当的你？ 我就奇了怪了 	Happy
以后还得向你们夫妻俩多多请教啊 还有很多事情弄不明白 你说你那哲学家怎么当的你？ 	Happy
哪位，请讲话 	Neutral
是我 哪位，请讲话 	Anger
你是谁呀？ 是我 哪位，请讲话 	Neutral
废话你听不出来呀！ 你是谁呀？ 是我 	Anger
抱歉实在是想不起来了 废话你听不出来呀！ 你是谁呀？ 	Neutral
我认识女的实在是太多了 抱歉实在是想不起来了 废话你听不出来呀！ 	Neutral
请你报出姓名 我认识女的实在是太多了 抱歉实在是想不起来了 	Neutral
钟跃民你欺负人！ 请你报出姓名 我认识女的实在是太多了 	Anger
听出来了，是小高有事吗？ 钟跃民你欺负人！ 请你报出姓名 	Neutral
这么晚了 听出来了，是小高有事吗？ 钟跃民你欺负人！ 	Neutral
我还以为是骚扰电话呢 这么晚了 听出来了，是小高有事吗？ 	Neutral
钟跃民，你必须向我道歉 我还以为是骚扰电话呢 这么晚了 	Anger
噢，还为那事儿生气呢？ 钟跃民，你必须向我道歉 我还以为是骚扰电话呢 	Neutral
气得我睡不着觉 噢，还为那事儿生气呢？ 钟跃民，你必须向我道歉 	Anger
我越想就越生气 气得我睡不着觉 噢，还为那事儿生气呢？ 	Anger
特别是你当时那副嘴脸 我越想就越生气 气得我睡不着觉 	Anger
一脸轻佻的样子 特别是你当时那副嘴脸 我越想就越生气 	Anger
你把我当什么人了你！ 一脸轻佻的样子 特别是你当时那副嘴脸 	Anger
得得得，我道歉可是小高 你把我当什么人了你！ 一脸轻佻的样子 	Neutral
话可说回来了 得得得，我道歉可是小高 你把我当什么人了你！ 	Neutral
谁让你对我隐私那么感兴趣呢！ 话可说回来了 得得得，我道歉可是小高 	Neutral
你才多大呀！ 谁让你对我隐私那么感兴趣呢！ 话可说回来了 	Neutral
正是好好学习天天向上的时候 你才多大呀！ 谁让你对我隐私那么感兴趣呢！ 	Neutral
怎么对大人的隐私那么感兴趣 正是好好学习天天向上的时候 你才多大呀！ 	Neutral
不说你两句成吗？得改正啊！ 怎么对大人的隐私那么感兴趣 正是好好学习天天向上的时候 	Neutral
你这是叫道歉呢吗你！ 不说你两句成吗？得改正啊！ 怎么对大人的隐私那么感兴趣 	Anger
你不就比我大十岁吗？ 你这是叫道歉呢吗你！ 不说你两句成吗？得改正啊！ 	Anger
你又教训我，你还冒充我长辈 你不就比我大十岁吗？ 你这是叫道歉呢吗你！ 	Anger
你有什么了不起的呀你！ 你又教训我，你还冒充我长辈 你不就比我大十岁吗？ 	Anger
行啦！黄毛丫头 你有什么了不起的呀你！ 你又教训我，你还冒充我长辈 	Neutral
跟我斗嘴没好处 行啦！黄毛丫头 你有什么了不起的呀你！ 	Neutral
说说就急了吧，赶快睡觉吧 跟我斗嘴没好处 行啦！黄毛丫头 	Neutral
做个好梦，明天还要起早呢 说说就急了吧，赶快睡觉吧 跟我斗嘴没好处 	Neutral
跃民，跃民，听我解释！ 	Sad
你别说了，是他包了你 跃民，跃民，听我解释！ 	Anger
这房子跟一切都是他给的 你别说了，是他包了你 跃民，跃民，听我解释！ 	Anger
对不对？ 这房子跟一切都是他给的 你别说了，是他包了你 	Anger
是 对不对？ 这房子跟一切都是他给的 	Sad
果然是真的 是 对不对？ 	Anger
那你为什么不亲口告诉我呢！ 果然是真的 是 	Anger
跃民我告诉过你 那你为什么不亲口告诉我呢！ 果然是真的 	Sad
我们分手的十几年里发生了很多事情 跃民我告诉过你 那你为什么不亲口告诉我呢！ 	Sad
我已经不是当年的我了 我们分手的十几年里发生了很多事情 跃民我告诉过你 	Sad
那我问你你为什么不跟我说！ 我已经不是当年的我了 我们分手的十几年里发生了很多事情 	Anger
因为我还爱你我爱你 那我问你你为什么不跟我说！ 我已经不是当年的我了 	Sad
我真的不想伤害你 因为我还爱你我爱你 那我问你你为什么不跟我说！ 	Sad
你不爱他，你只爱他的钱 我真的不想伤害你 因为我还爱你我爱你 	Anger
是不是？ 你不爱他，你只爱他的钱 我真的不想伤害你 	Anger
如果你愿意这么理解的话 是不是？ 你不爱他，你只爱他的钱 	Sad
随你吧，我不想解释了 如果你愿意这么理解的话 是不是？ 	Sad
哥，谢谢你啊 	Neutral
滚！ 哥，谢谢你啊 	Disgust
哥，我不走你想骂就骂吧 滚！ 哥，谢谢你啊 	Sad
反正我也是被骂惯的人了 哥，我不走你想骂就骂吧 滚！ 	Sad
我说你这人怎么那么烦呀！ 反正我也是被骂惯的人了 哥，我不走你想骂就骂吧 	Disgust
没事你在这呆着干吗？ 我说你这人怎么那么烦呀！ 反正我也是被骂惯的人了 	Disgust
哥，我看出来了你是个好人 没事你在这呆着干吗？ 我说你这人怎么那么烦呀！ 	Neutral
哥！哥！ 哥，我看出来了你是个好人 没事你在这呆着干吗？ 	Sad
你怎么还跟着呢？ 哥！哥！ 哥，我看出来了你是个好人 	Disgust
想挣钱别找我，我没钱 你怎么还跟着呢？ 哥！哥！ 	Disgust
我不要你的钱 想挣钱别找我，我没钱 你怎么还跟着呢？ 	Neutral
你不要我钱，我还怕你有病呢！ 我不要你的钱 想挣钱别找我，我没钱 	Disgust
那我请你吃饭好不好？ 你不要我钱，我还怕你有病呢！ 我不要你的钱 	Happy
谢谢，我不饿 那我请你吃饭好不好？ 你不要我钱，我还怕你有病呢！ 	Disgust
我想请你帮我一个忙 谢谢，我不饿 那我请你吃饭好不好？ 	Disgust
说吧，怎样都行 我想请你帮我一个忙 谢谢，我不饿 	Happy
你别老跟着我！我烦！ 说吧，怎样都行 我想请你帮我一个忙 	Anger
哎！ 你别老跟着我！我烦！ 说吧，怎样都行 	Neutral
那你一个人呆着不是更烦吗？ 哎！ 你别老跟着我！我烦！ 	Neutral
我要陪你说说话你就不烦了 那你一个人呆着不是更烦吗？ 哎！ 	Happy
我说你这人怎么跟猪皮鰾似的！ 我要陪你说说话你就不烦了 那你一个人呆着不是更烦吗？ 	Anger
粘上就甩不掉了，我告诉你！ 我说你这人怎么跟猪皮鰾似的！ 我要陪你说说话你就不烦了 	Anger
我不是什么见义勇为的好汉 粘上就甩不掉了，我告诉你！ 我说你这人怎么跟猪皮鰾似的！ 	Anger
我也不想帮你 我不是什么见义勇为的好汉 粘上就甩不掉了，我告诉你！ 	Anger
你犯不着领我的情 我也不想帮你 我不是什么见义勇为的好汉 	Anger
你想干什么呀？ 	Anger
妈妈人家想要钱啦 你想干什么呀？ 	Happy
母亲 妈妈人家想要钱啦 你想干什么呀？ 	Happy
闭嘴 母亲 妈妈人家想要钱啦 	Disgust
好了好了，花钱买个清净 闭嘴 母亲 	Disgust
行了吧？ 好了好了，花钱买个清净 闭嘴 	Disgust
我还忙呢，啊别搞乱了 行了吧？ 好了好了，花钱买个清净 	Disgust
再给点嘛 我还忙呢，啊别搞乱了 行了吧？ 	Neutral
要多少啊？ 再给点嘛 我还忙呢，啊别搞乱了 	Neutral
五百 要多少啊？ 再给点嘛 	Neutral
五百？ 五百 要多少啊？ 	Surprise
你要这么多干嘛？ 五百？ 五百 	Surprise
我不是想看那个球赛嘛 你要这么多干嘛？ 五百？ 	Neutral
曼联要来杭州 我不是想看那个球赛嘛 你要这么多干嘛？ 	Neutral
这一辈子都见不着一次呢 曼联要来杭州 我不是想看那个球赛嘛 	Neutral
我从来没看过 这一辈子都见不着一次呢 曼联要来杭州 	Neutral
我就想去看一看 我从来没看过 这一辈子都见不着一次呢 	Neutral
你一天到晚连动都不想动一下 我就想去看一看 我从来没看过 	Disgust
你还看球赛啊？ 你一天到晚连动都不想动一下 我就想去看一看 	Disgust
想看那不有电视吗？ 你还看球赛啊？ 你一天到晚连动都不想动一下 	Neutral
电视上看 想看那不有电视吗？ 你还看球赛啊？ 	Neutral
这个给你 	Happy
鲁尼的签名球衣 这个给你 	Neutral
不用了 鲁尼的签名球衣 这个给你 	Disgust
周六我也不会去的 不用了 鲁尼的签名球衣 	Disgust
为什么？ 周六我也不会去的 不用了 	Surprise
我们不是约好了吗？ 为什么？ 周六我也不会去的 	Surprise
这球衣很难买的 我们不是约好了吗？ 为什么？ 	Sad
我好不容易才买到的 这球衣很难买的 我们不是约好了吗？ 	Sad
我本来想打工给你买曼联的票的 我好不容易才买到的 这球衣很难买的 	Sad
但是在打工的地方遇到了吴柏松 我本来想打工给你买曼联的票的 我好不容易才买到的 	Sad
所以就想去 但是在打工的地方遇到了吴柏松 我本来想打工给你买曼联的票的 	Sad
多少钱？ 所以就想去 但是在打工的地方遇到了吴柏松 	Disgust
两百 多少钱？ 所以就想去 	Neutral
够了吗？ 两百 多少钱？ 	Disgust
能不能别老跟着我？ 够了吗？ 两百 	Disgust
你有必要这么过分吗？ 能不能别老跟着我？ 够了吗？ 	Anger
是不是因为我喜欢你 你有必要这么过分吗？ 能不能别老跟着我？ 	Anger
所以你就可以随便对我乱发脾气？ 是不是因为我喜欢你 你有必要这么过分吗？ 	Anger
我有让你喜欢我吗？ 所以你就可以随便对我乱发脾气？ 是不是因为我喜欢你 	Disgust
是 我有让你喜欢我吗？ 所以你就可以随便对我乱发脾气？ 	Anger
你没让我喜欢你 是 我有让你喜欢我吗？ 	Anger
是我自作多情行了吧？ 你没让我喜欢你 是 	Anger
你知道就好 是我自作多情行了吧？ 你没让我喜欢你 	Disgust
亲爱的小妹妹 	Happy
请你不要不要着急 亲爱的小妹妹 	Happy
这都几点了？ 请你不要不要着急 亲爱的小妹妹 	Anger
还不着急呢？ 这都几点了？ 请你不要不要着急 	Anger
张老师我不着急 还不着急呢？ 这都几点了？ 	Fear
不不不 张老师我不着急 还不着急呢？ 	Fear
我着急着急 不不不 张老师我不着急 	Fear
你耳朵上什么玩意儿？ 我着急着急 不不不 	Anger
给我拿来 你耳朵上什么玩意儿？ 我着急着急 	Anger
给我 给我拿来 你耳朵上什么玩意儿？ 	Anger
你说就你这样的还不着急？ 给我 给我拿来 	Anger
你现在都是重点观察对象了 你说就你这样的还不着急？ 给我 	Anger
你知道不？ 你现在都是重点观察对象了 你说就你这样的还不着急？ 	Anger
一天天嘻里马哈你说你 你知道不？ 你现在都是重点观察对象了 	Anger
哪有点学生的样子？ 一天天嘻里马哈你说你 你知道不？ 	Anger
张老师张老师早上好 哪有点学生的样子？ 一天天嘻里马哈你说你 	Fear
张老师我错了 张老师张老师早上好 哪有点学生的样子？ 	Fear
我先去上学了 张老师我错了 张老师张老师早上好 	Fear
老师再见啊 我先去上学了 张老师我错了 	Fear
我觉得李束有女朋友了 	Sad
肯定是那种 我觉得李束有女朋友了 	Sad
大长腿 肯定是那种 我觉得李束有女朋友了 	Sad
小细腰 大长腿 肯定是那种 	Sad
又没有婴儿肥的假惺惺的女人 小细腰 大长腿 	Anger
我觉得他肯定不会喜欢我 又没有婴儿肥的假惺惺的女人 小细腰 	Sad
不会的 我觉得他肯定不会喜欢我 又没有婴儿肥的假惺惺的女人 	Neutral
你不也是大长腿小细腰 不会的 我觉得他肯定不会喜欢我 	Neutral
没有婴儿肥的假惺惺的女人吗？ 你不也是大长腿小细腰 不会的 	Neutral
你真的是我朋友吗？ 没有婴儿肥的假惺惺的女人吗？ 你不也是大长腿小细腰 	Sad
我肯定是你朋友啊 你真的是我朋友吗？ 没有婴儿肥的假惺惺的女人吗？ 	Neutral
因为我今天也跟你遇到了一样的事情 我肯定是你朋友啊 你真的是我朋友吗？ 	Sad
什么事情啊？ 因为我今天也跟你遇到了一样的事情 我肯定是你朋友啊 	Surprise
今天早上江辰系的那个围巾 什么事情啊？ 因为我今天也跟你遇到了一样的事情 	Sad
是李薇送给他的 今天早上江辰系的那个围巾 什么事情啊？ 	Sad
啊？！ 是李薇送给他的 今天早上江辰系的那个围巾 	Surprise
我亲眼看见李薇送给他的 啊？！ 是李薇送给他的 	Sad
江辰那一抽展礼物也不差李薇这一个 我亲眼看见李薇送给他的 啊？！ 	Neutral
江辰那一抽届礼物 江辰那一抽展礼物也不差李薇这一个 我亲眼看见李薇送给他的 	Anger
都是别人偷偷塞给他的 江辰那一抽届礼物 江辰那一抽展礼物也不差李薇这一个 	Anger
他不收人家礼物的 都是别人偷偷塞给他的 江辰那一抽届礼物 	Anger
可是他却收了李薇的礼物 他不收人家礼物的 都是别人偷偷塞给他的 	Sad
医生怎么说啊？ 	Sad
严不严重？ 医生怎么说啊？ 	Sad
会不会影响你训练啊？ 严不严重？ 医生怎么说啊？ 	Sad
应该只会影响我跳水上芭蕾 会不会影响你训练啊？ 严不严重？ 	Happy
早知道就不让你游给我看了 应该只会影响我跳水上芭蕾 会不会影响你训练啊？ 	Sad
也不至于会这样 早知道就不让你游给我看了 应该只会影响我跳水上芭蕾 	Sad
你别瞎想跟你没关系 也不至于会这样 早知道就不让你游给我看了 	Neutral
我就是训练最近有点累 你别瞎想跟你没关系 也不至于会这样 	Neutral
我找你出来玩 我就是训练最近有点累 你别瞎想跟你没关系 	Happy
我也是想放松一下 我找你出来玩 我就是训练最近有点累 	Happy
这哪是放松啊？ 我也是想放松一下 我找你出来玩 	Sad
那等待会儿医生的结果出来了 这哪是放松啊？ 我也是想放松一下 	Neutral
你总会相信吧？ 那等待会儿医生的结果出来了 这哪是放松啊？ 	Neutral
你放心吧 你总会相信吧？ 那等待会儿医生的结果出来了 	Happy
您今天找我过来是有什么事吗？ 	Neutral
来吃饭 您今天找我过来是有什么事吗？ 	Neutral
好 来吃饭 您今天找我过来是有什么事吗？ 	Neutral
小希啊 好 来吃饭 	Sad
叔叔叫你过来是想请你帮个忙 小希啊 好 	Sad
好叔叔您说 叔叔叫你过来是想请你帮个忙 小希啊 	Neutral
柏松 好叔叔您说 叔叔叫你过来是想请你帮个忙 	Sad
他最近出了些事情 柏松 好叔叔您说 	Sad
他最近肩膀又拉伤了 他最近出了些事情 柏松 	Sad
他的伤比我们预想的都要严重 他最近肩膀又拉伤了 他最近出了些事情 	Sad
国家队也来电话了 他的伤比我们预想的都要严重 他最近肩膀又拉伤了 	Sad
说是 国家队也来电话了 他的伤比我们预想的都要严重 	Sad
算了 说是 国家队也来电话了 	Sad
我是担心他的情绪啊 算了 说是 	Sad
你是他的好朋友 我是担心他的情绪啊 算了 	Sad
对你很信任的 你是他的好朋友 我是担心他的情绪啊 	Sad
你帮叔叔劝劝他 对你很信任的 你是他的好朋友 	Sad
让他看开点 你帮叔叔劝劝他 对你很信任的 	Sad
再不济 让他看开点 你帮叔叔劝劝他 	Sad
我们可以参加高考嘛 再不济 让他看开点 	Sad
叔叔您放心吧 我们可以参加高考嘛 再不济 	Sad
我会好好劝劝他的 叔叔您放心吧 我们可以参加高考嘛 	Sad
我们这帮朋友都会陪着他的 我会好好劝劝他的 叔叔您放心吧 	Sad
我可能要放弃游泳了 	Sad
我要开始重新读高一的课本了 我可能要放弃游泳了 	Sad
这回真的成为一个好学生 我要开始重新读高一的课本了 我可能要放弃游泳了 	Happy
其实我觉得你当什么都无所谓 这回真的成为一个好学生 我要开始重新读高一的课本了 	Neutral
反正你是一个很厉害的人 其实我觉得你当什么都无所谓 这回真的成为一个好学生 	Neutral
所以只要你想好了 反正你是一个很厉害的人 其实我觉得你当什么都无所谓 	Neutral
做什么都会做的很好的 所以只要你想好了 反正你是一个很厉害的人 	Neutral
你这么夸我 做什么都会做的很好的 所以只要你想好了 	Happy
仿佛真的是我妈 你这么夸我 做什么都会做的很好的 	Happy
儿子，你要相信妈妈 仿佛真的是我妈 你这么夸我 	Happy
妈妈真的觉得你很不错 儿子，你要相信妈妈 仿佛真的是我妈 	Happy
真的 妈妈真的觉得你很不错 儿子，你要相信妈妈 	Happy
因为能认识你啊 真的 妈妈真的觉得你很不错 	Happy
我总觉得自己好像赚到了 因为能认识你啊 真的 	Happy
每次走在路上 我总觉得自己好像赚到了 因为能认识你啊 	Happy
都想跟路人说 每次走在路上 我总觉得自己好像赚到了 	Happy
看 都想跟路人说 每次走在路上 	Happy
这我朋友 看 都想跟路人说 	Happy
全国冠军 这我朋友 看 	Happy
陆杨都是这么干的 全国冠军 这我朋友 	Happy
对呀 陆杨都是这么干的 全国冠军 	Neutral
只是因为认识你 对呀 陆杨都是这么干的 	Neutral
我们都已经这么骄傲了 只是因为认识你 对呀 	Neutral
所以你应该更有自信 我们都已经这么骄傲了 只是因为认识你 	Neutral
其实你只要想好了 所以你应该更有自信 我们都已经这么骄傲了 	Neutral
做了决定 其实你只要想好了 所以你应该更有自信 	Neutral
无论是什么 做了决定 其实你只要想好了 	Neutral
我们都会站在你身边无条件支持你 无论是什么 做了决定 	Neutral
不对 我们都会站在你身边无条件支持你 无论是什么 	Neutral
也不是无条件 不对 我们都会站在你身边无条件支持你 	Neutral
有的时候吧 也不是无条件 不对 	Happy
靠你这张脸买东西能打折 有的时候吧 也不是无条件 	Happy
所以说是有条件支持你的 靠你这张脸买东西能打折 有的时候吧 	Happy
好 所以说是有条件支持你的 靠你这张脸买东西能打折 	Happy
那不管有没有条件 好 所以说是有条件支持你的 	Happy
反正你支持我就好了 那不管有没有条件 好 	Happy
想江辰了吧？ 	Happy
你想陆杨了吧？ 想江辰了吧？ 	Happy
瞎说 你想陆杨了吧？ 想江辰了吧？ 	Neutral
你摸着你自己的良心 瞎说 你想陆杨了吧？ 	Neutral
陆杨那天那场盛大的表白 你摸着你自己的良心 瞎说 	Neutral
你难道就一点都不感动？ 陆杨那天那场盛大的表白 你摸着你自己的良心 	Neutral
要是江辰能那么对我 你难道就一点都不感动？ 陆杨那天那场盛大的表白 	Happy
我肯定开心地能翻十二个跟头 要是江辰能那么对我 你难道就一点都不感动？ 	Happy
是挺感动的 我肯定开心地能翻十二个跟头 要是江辰能那么对我 	Sad
而且 是挺感动的 我肯定开心地能翻十二个跟头 	Sad
他最近不在 而且 是挺感动的 	Sad
我觉得 他最近不在 而且 	Sad
我知道 我觉得 他最近不在 	Happy
爱情的小种子萌芽了吧？ 我知道 我觉得 	Happy
但是 爱情的小种子萌芽了吧？ 我知道 	Sad
我总找不到他 但是 爱情的小种子萌芽了吧？ 	Sad
他不是还在医院吗？ 我总找不到他 但是 	Neutral
你出其不意一下 他不是还在医院吗？ 我总找不到他 	Neutral
让他找不到地方躲 你出其不意一下 他不是还在医院吗？ 	Neutral
学校老师让你写一个 	Neutral
想考什么学校 学校老师让你写一个 	Neutral
想成为什么样的人 想考什么学校 学校老师让你写一个 	Neutral
你写一下 想成为什么样的人 想考什么学校 	Neutral
我给你带回去 你写一下 想成为什么样的人 	Neutral
我就不写了 我给你带回去 你写一下 	Neutral
没什么特别的 我就不写了 我给你带回去 	Neutral
那 没什么特别的 我就不写了 	Neutral
学校发的卷子我也给你带来了 那 没什么特别的 	Neutral
我给你写了解题过程和标注 学校发的卷子我也给你带来了 那 	Neutral
你看一下 我给你写了解题过程和标注 学校发的卷子我也给你带来了 	Neutral
不用了 你看一下 我给你写了解题过程和标注 	Neutral
我补习老师每天给我十张卷子 不用了 你看一下 	Neutral
我看不完 我补习老师每天给我十张卷子 不用了 	Neutral
不是 我看不完 我补习老师每天给我十张卷子 	Sad
你看一看 不是 我看不完 	Sad
我写的特别清楚 你看一看 不是 	Sad
你起来 我写的特别清楚 你看一看 	Sad
真的不用了你拿回去吧 你起来 我写的特别清楚 	Anger
马上就高考了 真的不用了你拿回去吧 你起来 	Anger
你别在我这儿浪费时间了 马上就高考了 真的不用了你拿回去吧 	Anger
回家吧 你别在我这儿浪费时间了 马上就高考了 	Sad
别再来了 回家吧 你别在我这儿浪费时间了 	Sad
陆杨你非得这么对我吗？ 别再来了 回家吧 	Anger
你以前从来不这样 陆杨你非得这么对我吗？ 别再来了 	Anger
你到底想干嘛？ 你以前从来不这样 陆杨你非得这么对我吗？ 	Anger
我再问你一遍卷子你要不要？ 你到底想干嘛？ 你以前从来不这样 	Anger
不用了 我再问你一遍卷子你要不要？ 你到底想干嘛？ 	Sad
不要就算了 不用了 我再问你一遍卷子你要不要？ 	Anger
真打算去清华学数学了呀？ 	Neutral
小希那天在我这哀豪了半天 真打算去清华学数学了呀？ 	Neutral
说考不上北京的学校 小希那天在我这哀豪了半天 真打算去清华学数学了呀？ 	Neutral
不去了 说考不上北京的学校 小希那天在我这哀豪了半天 	Neutral
不去啦？ 不去了 说考不上北京的学校 	Surprise
真为了小希呀？ 不去啦？ 不去了 	Surprise
我想学医 真为了小希呀？ 不去啦？ 	Neutral
也想留在她身边 我想学医 真为了小希呀？ 	Neutral
我靠？我刚刚没听错吧？ 也想留在她身边 我想学医 	Surprise
应该是听错了 我靠？我刚刚没听错吧？ 也想留在她身边 	Happy
你们真好 应该是听错了 我靠？我刚刚没听错吧？ 	Neutral
毕业以后就在一起了吧？ 你们真好 应该是听错了 	Neutral
羡慕的话就别躲着林静晓 毕业以后就在一起了吧？ 你们真好 	Neutral
我看她最近挺难过的 羡慕的话就别躲着林静晓 毕业以后就在一起了吧？ 	Neutral
你说我是不是挺混蛋的？ 我看她最近挺难过的 羡慕的话就别躲着林静晓 	Sad
以前老围着人家跑 你说我是不是挺混蛋的？ 我看她最近挺难过的 	Sad
现在我又 以前老围着人家跑 你说我是不是挺混蛋的？ 	Sad
不过 现在我又 以前老围着人家跑 	Sad
我真怕以后我 不过 现在我又 	Sad
她更难过 我真怕以后我 不过 	Sad
想那么多一点都不像你了 她更难过 我真怕以后我 	Neutral
北京的冬天可冷了 	Happy
够你受的 北京的冬天可冷了 	Happy
等这两天高考完 够你受的 北京的冬天可冷了 	Neutral
带你去买两件羽绒服啊 等这两天高考完 够你受的 	Neutral
妈 带你去买两件羽绒服啊 等这两天高考完 	Neutral
我不去清华了 妈 带你去买两件羽绒服啊 	Neutral
你说什么呢？ 我不去清华了 妈 	Surprise
合格证已经下来了 你说什么呢？ 我不去清华了 	Anger
去清华是稳打稳的事了 合格证已经下来了 你说什么呢？ 	Anger
我已经决定了 去清华是稳打稳的事了 合格证已经下来了 	Neutral
我不同意 我已经决定了 去清华是稳打稳的事了 	Anger
妈 我不同意 我已经决定了 	Neutral
你知道我为什么学数学吗？ 妈 我不同意 	Neutral
为什么？ 你知道我为什么学数学吗？ 妈 	Anger
因为你觉得我爸学数学 为什么？ 你知道我为什么学数学吗？ 	Neutral
没出息 因为你觉得我爸学数学 为什么？ 	Neutral
我想证明给你看 没出息 因为你觉得我爸学数学 	Neutral
学数学是爸爸的梦想 我想证明给你看 没出息 	Neutral
去清华是你的梦想 学数学是爸爸的梦想 我想证明给你看 	Neutral
我的梦想 去清华是你的梦想 学数学是爸爸的梦想 	Neutral
是去浙大学医 我的梦想 去清华是你的梦想 	Neutral
你觉得我这个病啊 	Sad
是不是 你觉得我这个病啊 	Sad
治好了就能谈女朋友了？ 是不是 你觉得我这个病啊 	Sad
不治好也能谈 治好了就能谈女朋友了？ 是不是 	Neutral
那如果发现治了治不好呢？ 不治好也能谈 治好了就能谈女朋友了？ 	Sad
治不好也能谈啊 那如果发现治了治不好呢？ 不治好也能谈 	Neutral
那不行那不行 治不好也能谈啊 那如果发现治了治不好呢？ 	Sad
对人家不公平 那不行那不行 治不好也能谈啊 	Sad
陆杨 对人家不公平 那不行那不行 	Neutral
你没有女朋友对吧？ 陆杨 对人家不公平 	Neutral
对啊 你没有女朋友对吧？ 陆杨 	Neutral
那你现在有了 对啊 你没有女朋友对吧？ 	Happy
我就说嘛 	Happy
有男朋友怎么可能一人来看房子呢？ 我就说嘛 	Happy
来吧 有男朋友怎么可能一人来看房子呢？ 我就说嘛 	Happy
进来看一下吧 来吧 有男朋友怎么可能一人来看房子呢？ 	Happy
怕什么呀？ 进来看一下吧 来吧 	Happy
来啊进来看看啊 怕什么呀？ 进来看一下吧 	Happy
算了 来啊进来看看啊 怕什么呀？ 	Fear
我还是先不看了 算了 来啊进来看看啊 	Fear
我说你这人怎么回事啊？ 我还是先不看了 算了 	Anger
你进来看一眼啊 我说你这人怎么回事啊？ 我还是先不看了 	Anger
你放开 你进来看一眼啊 我说你这人怎么回事啊？ 	Fear
你不放开，我报警了 你放开 你进来看一眼啊 	Fear
报什么警啊？ 你不放开，我报警了 你放开 	Anger
你进来看一下 报什么警啊？ 你不放开，我报警了 	Anger
江辰的事情 	Sad
好好沟通吧 江辰的事情 	Sad
可是他到现在 好好沟通吧 江辰的事情 	Sad
连个电话都不打给我 可是他到现在 好好沟通吧 	Sad
可能他在忙呢吧 连个电话都不打给我 可是他到现在 	Neutral
他总是在忙 可能他在忙呢吧 连个电话都不打给我 	Sad
我们俩之间 他总是在忙 可能他在忙呢吧 	Sad
对话的结束总是 我们俩之间 他总是在忙 	Sad
他还有个手术 对话的结束总是 我们俩之间 	Sad
我让陆杨打电话骂他 他还有个手术 对话的结束总是 	Anger
算了 我让陆杨打电话骂他 他还有个手术 	Sad
是我自己忘了 算了 我让陆杨打电话骂他 	Sad
他从一开始 是我自己忘了 算了 	Sad
就是不喜欢我的 他从一开始 是我自己忘了 	Sad
别难过了 就是不喜欢我的 他从一开始 	Sad
现在的婚纱怎么都这么贵啊？ 	Anger
这是什么鬼啊？ 现在的婚纱怎么都这么贵啊？ 	Fear
拿开！ 这是什么鬼啊？ 现在的婚纱怎么都这么贵啊？ 	Fear
别怕这是我新买的宠物 拿开！ 这是什么鬼啊？ 	Happy
拿开 别怕这是我新买的宠物 拿开！ 	Fear
你看一眼很可爱的 拿开 别怕这是我新买的宠物 	Happy
不看 你看一眼很可爱的 拿开 	Fear
看一眼 不看 你看一眼很可爱的 	Happy
还有点可爱 看一眼 不看 	Fear
我还给它取名叫小蜥，蜥蜴的蜥 还有点可爱 看一眼 	Happy
小蜥 我还给它取名叫小蜥，蜥蜴的蜥 还有点可爱 	Happy
跟小希打个招呼 小蜥 我还给它取名叫小蜥，蜥蜴的蜥 	Happy
嗨 跟小希打个招呼 小蜥 	Neutral
你怎么养这么小只的蜥蜴啊？ 嗨 跟小希打个招呼 	Disgust
一点都不霸气 你怎么养这么小只的蜥蜴啊？ 嗨 	Disgust
我就喜欢小的啊 一点都不霸气 你怎么养这么小只的蜥蜴啊？ 	Happy
来拿着 我就喜欢小的啊 一点都不霸气 	Happy
装盒子里 来拿着 我就喜欢小的啊 	Neutral
小蜥，下车喽 装盒子里 来拿着 	Happy
因为我真的不想再去猜你心里到底在想什么了 	Sad
三年前是你提的分手对吧？ 因为我真的不想再去猜你心里到底在想什么了 	Neutral
分手的原因是你觉得我想离开你 三年前是你提的分手对吧？ 因为我真的不想再去猜你心里到底在想什么了 	Neutral
去北京培训对吧？ 分手的原因是你觉得我想离开你 三年前是你提的分手对吧？ 	Neutral
对 去北京培训对吧？ 分手的原因是你觉得我想离开你 	Neutral
也不对 对 去北京培训对吧？ 	Neutral
我可能是觉得 也不对 对 	Neutral
想闹一闹脾气 我可能是觉得 也不对 	Sad
等你回来找我 想闹一闹脾气 我可能是觉得 	Sad
但是你没有 等你回来找我 想闹一闹脾气 	Sad
不过现在这些都不重要了 但是你没有 等你回来找我 	Sad
分手那天 不过现在这些都不重要了 但是你没有 	Sad
我的第一个病人 分手那天 不过现在这些都不重要了 	Sad
在手术中去世了 我的第一个病人 分手那天 	Sad
那天 在手术中去世了 我的第一个病人 	Sad
我找房子搬家 那天 在手术中去世了 	Sad
差点被房屋中介欺负了 我找房子搬家 那天 	Sad
我跑去医院找你 差点被房屋中介欺负了 我找房子搬家 	Sad
却听到你要去北京 我跑去医院找你 差点被房屋中介欺负了 	Sad
陈小希 	Neutral
嫁给我吧 陈小希 	Neutral
苏木说 嫁给我吧 陈小希 	Neutral
你是因为我没有跟你求婚 苏木说 嫁给我吧 	Neutral
所以才哭的 你是因为我没有跟你求婚 苏木说 	Neutral
本来求婚这种事 所以才哭的 你是因为我没有跟你求婚 	Sad
就应该男生先来的啊 本来求婚这种事 所以才哭的 	Sad
那你答不答应？ 就应该男生先来的啊 本来求婚这种事 	Neutral
谢谢你，陈小希 那你答不答应？ 就应该男生先来的啊 	Happy
让我找到很多人都找不到的爱情 谢谢你，陈小希 那你答不答应？ 	Happy
你怎么突然会说这么煽情的话？ 让我找到很多人都找不到的爱情 谢谢你，陈小希 	Happy
他们说求婚都得说这么煽情的话 你怎么突然会说这么煽情的话？ 让我找到很多人都找不到的爱情 	Happy
考虑好了吗？ 他们说求婚都得说这么煽情的话 你怎么突然会说这么煽情的话？ 	Neutral
我一会儿还有手术 考虑好了吗？ 他们说求婚都得说这么煽情的话 	Neutral
那，那要不你先去做手术吧 我一会儿还有手术 考虑好了吗？ 	Neutral
我再想一想 那，那要不你先去做手术吧 我一会儿还有手术 	Neutral
别想了 我再想一想 那，那要不你先去做手术吧 	Neutral
反正你早晚都得答应 别想了 我再想一想 	Neutral
那，那你快把戒指拿出来吧 反正你早晚都得答应 别想了 	Happy
空的啊？ 	Surprise
不然呢？ 空的啊？ 	Neutral
什么都没写你挂上去干什么呀？ 不然呢？ 空的啊？ 	Anger
保持平衡 什么都没写你挂上去干什么呀？ 不然呢？ 	Neutral
不然气球飞得太快了 保持平衡 什么都没写你挂上去干什么呀？ 	Neutral
你不是还要去做手术吗？ 不然气球飞得太快了 保持平衡 	Happy
骗你的 你不是还要去做手术吗？ 不然气球飞得太快了 	Neutral
哦 骗你的 你不是还要去做手术吗？ 	Neutral
什么时候准备的呀？ 哦 骗你的 	Happy
刚刚 什么时候准备的呀？ 哦 	Neutral
上哪找了这么丑的气球？ 刚刚 什么时候准备的呀？ 	Disgust
橡胶手套 上哪找了这么丑的气球？ 刚刚 	Neutral
打了点氦气进去 橡胶手套 上哪找了这么丑的气球？ 	Neutral
害气？ 打了点氦气进去 橡胶手套 	Surprise
为什么不打无害的气？ 害气？ 打了点氦气进去 	Surprise
你想杀死我呀？ 为什么不打无害的气？ 害气？ 	Surprise
陈小希你高中的化学课都在睡觉吗？ 你想杀死我呀？ 为什么不打无害的气？ 	Disgust
氦气是一种比空气轻的惰性气体 陈小希你高中的化学课都在睡觉吗？ 你想杀死我呀？ 	Neutral
一般大型医院的核磁共振设备都需要用到 氦气是一种比空气轻的惰性气体 陈小希你高中的化学课都在睡觉吗？ 	Neutral
听起来好像很厉害的样子 一般大型医院的核磁共振设备都需要用到 氦气是一种比空气轻的惰性气体 	Neutral
笨死了 听起来好像很厉害的样子 一般大型医院的核磁共振设备都需要用到 	Happy
你们班最近什么情况 	Surprise
能不能别再你们班我们班的了 你们班最近什么情况 	Anger
我都快听吐了 能不能别再你们班我们班的了 你们班最近什么情况 	Anger
不是你们三班最近是不是群雄割据呀？ 我都快听吐了 能不能别再你们班我们班的了 	Neutral
哎？凌翔茜那班长是不是特别不好干？ 不是你们三班最近是不是群雄割据呀？ 我都快听吐了 	Neutral
她是不好当 哎？凌翔茜那班长是不是特别不好干？ 不是你们三班最近是不是群雄割据呀？ 	Anger
别把周周拖下水啊！ 她是不好当 哎？凌翔茜那班长是不是特别不好干？ 	Anger
现在画板报的事 别把周周拖下水啊！ 她是不好当 	Anger
整个直接甩给余周周 现在画板报的事 别把周周拖下水啊！ 	Anger
板报？ 整个直接甩给余周周 现在画板报的事 	Surprise
哎哟我以为多大点事呢！ 板报？ 整个直接甩给余周周 	Neutral
我们班早就画完了 哎哟我以为多大点事呢！ 板报？ 	Neutral
哎，帮我个忙 我们班早就画完了 哎哟我以为多大点事呢！ 	Neutral
去收集一下各班的板报设计图 哎，帮我个忙 我们班早就画完了 	Neutral
干吗呀？又指使我 去收集一下各班的板报设计图 哎，帮我个忙 	Disgust
你帮你们家周周别扯上我呀！ 干吗呀？又指使我 去收集一下各班的板报设计图 	Disgust
这不只是在帮周周 你帮你们家周周别扯上我呀！ 干吗呀？又指使我 	Neutral
还是在帮凌翔茜 这不只是在帮周周 你帮你们家周周别扯上我呀！ 	Neutral
帮凌翔茜？ 还是在帮凌翔茜 这不只是在帮周周 	Surprise
你看啊，板报这个事 帮凌翔茜？ 还是在帮凌翔茜 	Neutral
是凌翔茜甩给了周周 你看啊，板报这个事 帮凌翔茜？ 	Neutral
要是这板报画不好 是凌翔茜甩给了周周 你看啊，板报这个事 	Neutral
怪下来谁的责任？ 要是这板报画不好 是凌翔茜甩给了周周 	Neutral
凌翔茜？ 怪下来谁的责任？ 要是这板报画不好 	Neutral
要是这个板报画好了得奖了 凌翔茜？ 怪下来谁的责任？ 	Neutral
谁最开心？ 要是这个板报画好了得奖了 凌翔茜？ 	Neutral
凌翔茜？ 谁最开心？ 要是这个板报画好了得奖了 	Happy
自学成才 凌翔茜？ 谁最开心？ 	Neutral
林杨事到如今 	Neutral
我只能跟你说一句话 林杨事到如今 	Neutral
坦白从宽和小潘自首 我只能跟你说一句话 林杨事到如今 	Neutral
错，负隅顽抗，说死也不能承认 坦白从宽和小潘自首 我只能跟你说一句话 	Anger
只要你不承认小潘就干没辙 错，负隅顽抗，说死也不能承认 坦白从宽和小潘自首 	Anger
我告诉你林杨 只要你不承认小潘就干没辙 错，负隅顽抗，说死也不能承认 	Anger
你要真承认了 我告诉你林杨 只要你不承认小潘就干没辙 	Anger
有可能真把你开除了 你要真承认了 我告诉你林杨 	Anger
我倒不担心这个 有可能真把你开除了 你要真承认了 	Neutral
我就是怕万一我承认了 我倒不担心这个 有可能真把你开除了 	Sad
以后就不能跟余周周一个班了 我就是怕万一我承认了 我倒不担心这个 	Sad
谁罩着她呀！ 以后就不能跟余周周一个班了 我就是怕万一我承认了 	Sad
我去，都什么时候了！ 谁罩着她呀！ 以后就不能跟余周周一个班了 	Anger
你还余周周，余周周的！ 我去，都什么时候了！ 谁罩着她呀！ 	Anger
你是没看到板报被毁的时候 你还余周周，余周周的！ 我去，都什么时候了！ 	Sad
她那一脸伤心难过样儿 你是没看到板报被毁的时候 你还余周周，余周周的！ 	Sad
林杨，我就问你 她那一脸伤心难过样儿 你是没看到板报被毁的时候 	Anger
你为余周周做了那么多 林杨，我就问你 她那一脸伤心难过样儿 	Anger
你觉得有意义吗？ 你为余周周做了那么多 林杨，我就问你 	Anger
我不知道 你觉得有意义吗？ 你为余周周做了那么多 	Sad
反正我就是不想看到她伤心 我不知道 你觉得有意义吗？ 	Sad
说吧，怎么回事？ 	Neutral
最近也不知道怎么回事 说吧，怎么回事？ 	Neutral
这老失眠 最近也不知道怎么回事 说吧，怎么回事？ 	Neutral
起晚了 这老失眠 最近也不知道怎么回事 	Neutral
啊啊！还有这堵车 起晚了 这老失眠 	Fear
你说这现在车怎么那么多 啊啊！还有这堵车 起晚了 	Sad
除此之外最近请过假没有啊？ 你说这现在车怎么那么多 啊啊！还有这堵车 	Neutral
潘元胜 除此之外最近请过假没有啊？ 你说这现在车怎么那么多 	Anger
不是你潘扒皮呀你啊！ 潘元胜 除此之外最近请过假没有啊？ 	Anger
我们三班的成绩可有明显回升 不是你潘扒皮呀你啊！ 潘元胜 	Anger
对吧！ 我们三班的成绩可有明显回升 不是你潘扒皮呀你啊！ 	Anger
我请一次假都不行？ 对吧！ 我们三班的成绩可有明显回升 	Anger
真是 我请一次假都不行？ 对吧！ 	Anger
是一次吗？ 真是 我请一次假都不行？ 	Anger
嗯 是一次吗？ 真是 	Neutral
这个月请了三次假 嗯 是一次吗？ 	Neutral
调过两节课对吧？ 这个月请了三次假 嗯 	Neutral
哎呀！你这么清楚呢！ 调过两节课对吧？ 这个月请了三次假 	Surprise
你看你这脸色啊 哎呀！你这么清楚呢！ 调过两节课对吧？ 	Neutral
最近是不是有点 你看你这脸色啊 哎呀！你这么清楚呢！ 	Neutral
怎么说精力跟不上了啊？ 最近是不是有点 你看你这脸色啊 	Neutral
你也看出来了吧！ 怎么说精力跟不上了啊？ 最近是不是有点 	Neutral
你说咱们是不是上岁数了啊？ 你也看出来了吧！ 怎么说精力跟不上了啊？ 	Neutral
还真是 你说咱们是不是上岁数了啊？ 你也看出来了吧！ 	Neutral
我最近我也不知道怎么回事 还真是 你说咱们是不是上岁数了啊？ 	Neutral
就是睡觉睡不好 我最近我也不知道怎么回事 还真是 	Neutral
老睡不着觉 就是睡觉睡不好 我最近我也不知道怎么回事 	Neutral
我跟你说呀，你就是太辛苦 老睡不着觉 就是睡觉睡不好 	Neutral
其实不用那么拼 我跟你说呀，你就是太辛苦 老睡不着觉 	Neutral
早点休息啊 其实不用那么拼 我跟你说呀，你就是太辛苦 	Neutral
不行啊！我睡不着啊 早点休息啊 其实不用那么拼 	Neutral
我最近发现一个历史讲座型节目 不行啊！我睡不着啊 早点休息啊 	Neutral
特别特别好看 我最近发现一个历史讲座型节目 不行啊！我睡不着啊 	Neutral
一到晚上不看完 特别特别好看 我最近发现一个历史讲座型节目 	Neutral
我睡不着觉啊 一到晚上不看完 特别特别好看 	Neutral
潘主任你看那我还有课 我睡不着觉啊 一到晚上不看完 	Fear
我先走了啊 潘主任你看那我还有课 我睡不着觉啊 	Fear
这是你们班英语考试成绩 	Neutral
看一下吧 这是你们班英语考试成绩 	Neutral
你是想跟我谈谈这两个 看一下吧 这是你们班英语考试成绩 	Neutral
宏志生的事是吧 你是想跟我谈谈这两个 看一下吧 	Neutral
这两个宏志生 宏志生的事是吧 你是想跟我谈谈这两个 	Neutral
当时学校留的时候就很犹豫 这两个宏志生 宏志生的事是吧 	Neutral
说观察一段时间 当时学校留的时候就很犹豫 这两个宏志生 	Neutral
不行只留一个 说观察一段时间 当时学校留的时候就很犹豫 	Neutral
但是你看看他们的成绩啊！ 不行只留一个 说观察一段时间 	Anger
后两名的成绩加一块儿 但是你看看他们的成绩啊！ 不行只留一个 	Disgust
还没有倒数第三名的分数高 后两名的成绩加一块儿 但是你看看他们的成绩啊！ 	Disgust
他们刚来可能还没有适应 还没有倒数第三名的分数高 后两名的成绩加一块儿 	Neutral
这一期宏志班的学生 他们刚来可能还没有适应 还没有倒数第三名的分数高 	Anger
大部分都回去了 这一期宏志班的学生 他们刚来可能还没有适应 	Anger
他们怕跟不上振华的进度 大部分都回去了 这一期宏志班的学生 	Anger
对他们没什么好处 他们怕跟不上振华的进度 大部分都回去了 	Anger
这俩孩子挺能吃苦的 对他们没什么好处 他们怕跟不上振华的进度 	Sad
小潘，你就把他们留下吧啊！ 这俩孩子挺能吃苦的 对他们没什么好处 	Sad
不行！今年不一样 小潘，你就把他们留下吧啊！ 这俩孩子挺能吃苦的 	Anger
那这次为什么就不一样呢？ 不行！今年不一样 小潘，你就把他们留下吧啊！ 	Neutral
我觉得你已经不适合做班主任了 	Neutral
我已经和教语文的张老师说了 我觉得你已经不适合做班主任了 	Neutral
她来做班主任 我已经和教语文的张老师说了 我觉得你已经不适合做班主任了 	Neutral
你留做科任吧 她来做班主任 我已经和教语文的张老师说了 	Neutral
你这是开玩笑吗啊？ 你留做科任吧 她来做班主任 	Surprise
潘元胜 你这是开玩笑吗啊？ 你留做科任吧 	Anger
我自从第一天到振华起 潘元胜 你这是开玩笑吗啊？ 	Anger
就是班主任已经是二十三年了 我自从第一天到振华起 潘元胜 	Anger
可三班是重点班啊！ 就是班主任已经是二十三年了 我自从第一天到振华起 	Anger
学校家长市教委都非常非常的重视 可三班是重点班啊！ 就是班主任已经是二十三年了 	Anger
我不允许学生有任何的退步 学校家长市教委都非常非常的重视 可三班是重点班啊！ 	Anger
可三班的成绩并没有受影响 我不允许学生有任何的退步 学校家长市教委都非常非常的重视 	Anger
你别着急啊！ 可三班的成绩并没有受影响 我不允许学生有任何的退步 	Neutral
现在不受影响将来呢？ 你别着急啊！ 可三班的成绩并没有受影响 	Sad
你能保证吗？ 现在不受影响将来呢？ 你别着急啊！ 	Anger
老武啊！我是为了你呀！ 你能保证吗？ 现在不受影响将来呢？ 	Sad
为了学生好啊！ 老武啊！我是为了你呀！ 你能保证吗？ 	Sad
对你们没什么坏处啊！ 为了学生好啊！ 老武啊！我是为了你呀！ 	Sad
你决定了？ 对你们没什么坏处啊！ 为了学生好啊！ 	Sad
那我不决定我怎么办啊！ 你决定了？ 对你们没什么坏处啊！ 	Sad
我能逼着你把电视台的事情辞掉吗？ 那我不决定我怎么办啊！ 你决定了？ 	Sad
你以后可是大明星啊！大学问家！ 我能逼着你把电视台的事情辞掉吗？ 那我不决定我怎么办啊！ 	Neutral
张老师也同意了？ 你以后可是大明星啊！大学问家！ 我能逼着你把电视台的事情辞掉吗？ 	Sad
同意了 张老师也同意了？ 你以后可是大明星啊！大学问家！ 	Neutral
那天那林杨什么情况？ 	Neutral
怎么了？ 那天那林杨什么情况？ 	Neutral
我不是关心周周吗！ 怎么了？ 那天那林杨什么情况？ 	Neutral
我觉得林杨吧 我不是关心周周吗！ 怎么了？ 	Neutral
对周周挺在意的 我觉得林杨吧 我不是关心周周吗！ 	Neutral
这你都看出来了 对周周挺在意的 我觉得林杨吧 	Neutral
这种小男生 这你都看出来了 对周周挺在意的 	Neutral
一眼就知道怎么回事 这种小男生 这你都看出来了 	Neutral
这个林杨啊，原来是周周的小学同学 一眼就知道怎么回事 这种小男生 	Neutral
两个人玩得特别好 这个林杨啊，原来是周周的小学同学 一眼就知道怎么回事 	Neutral
他也愿意黏着周周 两个人玩得特别好 这个林杨啊，原来是周周的小学同学 	Neutral
可是后来因为一些别的事 他也愿意黏着周周 两个人玩得特别好 	Neutral
两人就没什么来往了 可是后来因为一些别的事 他也愿意黏着周周 	Neutral
那这更有问题啊！ 两人就没什么来往了 可是后来因为一些别的事 	Neutral
你想周周都这么多年了 那这更有问题啊！ 两人就没什么来往了 	Neutral
变化这么大他还能一下就认出来 你想周周都这么多年了 那这更有问题啊！ 	Neutral
你这观察的也够仔细的 变化这么大他还能一下就认出来 你想周周都这么多年了 	Neutral
分析的也很有道理 你这观察的也够仔细的 变化这么大他还能一下就认出来 	Neutral
看来年轻的时候也没少记 分析的也很有道理 你这观察的也够仔细的 	Happy
别的小姑娘吧？ 看来年轻的时候也没少记 分析的也很有道理 	Happy
谁还没年轻过 别的小姑娘吧？ 看来年轻的时候也没少记 	Happy
我准备委任你呀！ 	Neutral
当这个节目组的总策划之一 我准备委任你呀！ 	Neutral
之一？那之二之三是谁呀？ 当这个节目组的总策划之一 我准备委任你呀！ 	Surprise
就你和我呀！ 之一？那之二之三是谁呀？ 当这个节目组的总策划之一 	Neutral
我们的任务就是监督一下 就你和我呀！ 之一？那之二之三是谁呀？ 	Neutral
这个节目的内容和形式 我们的任务就是监督一下 就你和我呀！ 	Neutral
那您定不就完了吗？ 这个节目的内容和形式 我们的任务就是监督一下 	Neutral
这是同学们的艺术节 那您定不就完了吗？ 这个节目的内容和形式 	Neutral
选择权要交给同学们 这是同学们的艺术节 那您定不就完了吗？ 	Neutral
这样，你定我提意见 选择权要交给同学们 这是同学们的艺术节 	Neutral
哎！好！ 这样，你定我提意见 选择权要交给同学们 	Happy
我觉得这次节目 哎！好！ 这样，你定我提意见 	Neutral
就缺少点歌曲类的节目 我觉得这次节目 哎！好！ 	Neutral
歌曲？ 就缺少点歌曲类的节目 我觉得这次节目 	Surprise
嗯！尤其是独唱啊！ 歌曲？ 就缺少点歌曲类的节目 	Neutral
干吗！我跟你说话呢？ 嗯！尤其是独唱啊！ 歌曲？ 	Anger
哦对对对 干吗！我跟你说话呢？ 嗯！尤其是独唱啊！ 	Neutral
我觉得您说得特别对 哦对对对 干吗！我跟你说话呢？ 	Neutral
这个艺术节就应该节目形式 我觉得您说得特别对 哦对对对 	Neutral
丰富多样 这个艺术节就应该节目形式 我觉得您说得特别对 	Neutral
一定要百花齐放博采众长 丰富多样 这个艺术节就应该节目形式 	Neutral
让真正有才华的人 一定要百花齐放博采众长 丰富多样 	Happy
要让大家看到 让真正有才华的人 一定要百花齐放博采众长 	Happy
好！我去准备 要让大家看到 让真正有才华的人 	Happy
怎么样？ 	Happy
我说那个歌曲类节目没人报吧！ 怎么样？ 	Happy
我这有一个特别特别 我说那个歌曲类节目没人报吧！ 怎么样？ 	Happy
有了！ 我这有一个特别特别 我说那个歌曲类节目没人报吧！ 	Neutral
有了？哪个班的？ 有了！ 我这有一个特别特别 	Surprise
三班的 有了？哪个班的？ 有了！ 	Neutral
他们班本来排的是舞台剧 三班的 有了？哪个班的？ 	Neutral
您给毙了 他们班本来排的是舞台剧 三班的 	Neutral
他那个节目简直就是胡闹！ 您给毙了 他们班本来排的是舞台剧 	Anger
对对对，所以他们班 他那个节目简直就是胡闹！ 您给毙了 	Neutral
这次换了个歌曲联唱 对对对，所以他们班 他那个节目简直就是胡闹！ 	Neutral
什么歌？ 这次换了个歌曲联唱 对对对，所以他们班 	Anger
歌名我不太记得了 什么歌？ 这次换了个歌曲联唱 	Neutral
那个调好像是 歌名我不太记得了 什么歌？ 	Neutral
你是我的眼带我什么什么 那个调好像是 歌名我不太记得了 	Neutral
就这歌 你是我的眼带我什么什么 那个调好像是 	Neutral
不行！换换换！让他们赶快换！ 就这歌 你是我的眼带我什么什么 	Anger
这话都让您说了 不行！换换换！让他们赶快换！ 就这歌 	Disgust
人家班本来排的舞台剧您给毙了 这话都让您说了 不行！换换换！让他们赶快换！ 	Disgust
这次换歌曲联唱您又不让 人家班本来排的舞台剧您给毙了 这话都让您说了 	Disgust
我当时是觉得 这次换歌曲联唱您又不让 人家班本来排的舞台剧您给毙了 	Neutral
我是觉得吧 我当时是觉得 这次换歌曲联唱您又不让 	Neutral
他们班排练舞台剧挺上心的 我是觉得吧 我当时是觉得 	Neutral
就是这个内容太浮躁 他们班排练舞台剧挺上心的 我是觉得吧 	Neutral
这样您看行不行 就是这个内容太浮躁 他们班排练舞台剧挺上心的 	Neutral
我让他们再重新调整一下 这样您看行不行 就是这个内容太浮躁 	Neutral
换一个有文化底蕴积极向上的剧 我让他们再重新调整一下 这样您看行不行 	Neutral
重新排练 换一个有文化底蕴积极向上的剧 我让他们再重新调整一下 	Happy
马上调整 重新排练 换一个有文化底蕴积极向上的剧 	Anger
好嘞！我通知他们 马上调整 重新排练 	Neutral
尽快给您一个最佳方案 好嘞！我通知他们 马上调整 	Neutral
快去快去 尽快给您一个最佳方案 好嘞！我通知他们 	Neutral
什么感觉？ 	Neutral
小潘，你是不是有点自恋呢？ 什么感觉？ 	Anger
那肯定是第一个好了 小潘，你是不是有点自恋呢？ 什么感觉？ 	Anger
那咱们振华比那个师大附中的 那肯定是第一个好了 小潘，你是不是有点自恋呢？ 	Anger
好多了！ 那咱们振华比那个师大附中的 那肯定是第一个好了 	Anger
那行，那我走了 好多了！ 那咱们振华比那个师大附中的 	Anger
回来！ 那行，那我走了 好多了！ 	Anger
第一个是师大附中的 回来！ 那行，那我走了 	Anger
第二个是咱们的 第一个是师大附中的 回来！ 	Anger
啊？ 第二个是咱们的 第一个是师大附中的 	Surprise
你，你要是这么说 啊？ 第二个是咱们的 	Neutral
那其实我觉得都差不多 你，你要是这么说 啊？ 	Neutral
我要是考生的话吧 那其实我觉得都差不多 你，你要是这么说 	Neutral
我看到这个网站 我要是考生的话吧 那其实我觉得都差不多 	Neutral
我就报师大附中 我看到这个网站 我要是考生的话吧 	Neutral
区区一个网页 我就报师大附中 我看到这个网站 	Disgust
你没必要那么紧张 区区一个网页 我就报师大附中 	Disgust
咱们是谁啊？ 你没必要那么紧张 区区一个网页 	Anger
咱们是振华呀！ 咱们是谁啊？ 你没必要那么紧张 	Anger
咱能输给师大附中吗？ 咱们是振华呀！ 咱们是谁啊？ 	Anger
赶快想办法 咱能输给师大附中吗？ 咱们是振华呀！ 	Anger
你这么着 赶快想办法 咱能输给师大附中吗？ 	Neutral
你选两个学生啊 你这么着 赶快想办法 	Neutral
穿上咱们的校服 你选两个学生啊 你这么着 	Neutral
拿着网球拍或者是羽毛球拍 穿上咱们的校服 你选两个学生啊 	Neutral
然后站在这个大草坪上 拿着网球拍或者是羽毛球拍 穿上咱们的校服 	Neutral
是不是有点青春洋溢 然后站在这个大草坪上 拿着网球拍或者是羽毛球拍 	Neutral
蓬勃向上的感觉？ 是不是有点青春洋溢 然后站在这个大草坪上 	Neutral
你看？ 蓬勃向上的感觉？ 是不是有点青春洋溢 	Neutral
有道理啊！ 你看？ 蓬勃向上的感觉？ 	Happy
是吧！ 有道理啊！ 你看？ 	Happy
马上办 是吧！ 有道理啊！ 	Neutral
找一个好一点的影楼 马上办 是吧！ 	Neutral
给他们拍一套写真 找一个好一点的影楼 马上办 	Neutral
放到网站上 给他们拍一套写真 找一个好一点的影楼 	Neutral
你忙得连你爸都没时间见了吗？ 	Sad
谁跟你说的？ 你忙得连你爸都没时间见了吗？ 	Surprise
我们家和周沈然他们家一块吃饭 谁跟你说的？ 你忙得连你爸都没时间见了吗？ 	Neutral
你爸问我你的手机号 我们家和周沈然他们家一块吃饭 谁跟你说的？ 	Neutral
他怕发错信息了 你爸问我你的手机号 我们家和周沈然他们家一块吃饭 	Neutral
你能不能别管我这事啊？ 他怕发错信息了 你爸问我你的手机号 	Sad
我最近脑子有点乱 你能不能别管我这事啊？ 他怕发错信息了 	Sad
你爸马上去北京了 我最近脑子有点乱 你能不能别管我这事啊？ 	Neutral
可能再也不回来了 你爸马上去北京了 我最近脑子有点乱 	Neutral
你确定不见吗？ 可能再也不回来了 你爸马上去北京了 	Neutral
可是他从来没有 你确定不见吗？ 可能再也不回来了 	Anger
尽过一个做父亲的责任 可是他从来没有 你确定不见吗？ 	Anger
周周，你听说过水浒卡吗？ 尽过一个做父亲的责任 可是他从来没有 	Neutral
就是吃干脆面集的一种卡片 周周，你听说过水浒卡吗？ 尽过一个做父亲的责任 	Neutral
那会儿我最想集的就是林冲 就是吃干脆面集的一种卡片 周周，你听说过水浒卡吗？ 	Neutral
结果怎么集也集不到 那会儿我最想集的就是林冲 就是吃干脆面集的一种卡片 	Neutral
后来我们班一个不集卡片的人 结果怎么集也集不到 那会儿我最想集的就是林冲 	Neutral
集到一张 后来我们班一个不集卡片的人 结果怎么集也集不到 	Neutral
说二十块钱卖给我 集到一张 后来我们班一个不集卡片的人 	Neutral
干脆面五毛钱一包 说二十块钱卖给我 集到一张 	Neutral
我嫌太黑就没要 干脆面五毛钱一包 说二十块钱卖给我 	Neutral
结果后来 我嫌太黑就没要 干脆面五毛钱一包 	Neutral
我吃了不只二十块钱的方便面 结果后来 我嫌太黑就没要 	Neutral
怎么集都集不到 我吃了不只二十块钱的方便面 结果后来 	Neutral
这事我到现在还后悔 怎么集都集不到 我吃了不只二十块钱的方便面 	Neutral
所以你是说我见我爸爸 这事我到现在还后悔 怎么集都集不到 	Neutral
就像你集水浒卡？ 所以你是说我见我爸爸 这事我到现在还后悔 	Neutral
我是说你不要做让自己后悔的事 就像你集水浒卡？ 所以你是说我见我爸爸 	Neutral
林杨你不明白！ 我是说你不要做让自己后悔的事 就像你集水浒卡？ 	Sad
他至少是你爸呀！ 林杨你不明白！ 我是说你不要做让自己后悔的事 	Anger
哎呀，要是我啊！ 	Neutral
我就给林杨打个电话 哎呀，要是我啊！ 	Neutral
起码发个短信 我就给林杨打个电话 哎呀，要是我啊！ 	Neutral
可是我发什么呀？ 起码发个短信 我就给林杨打个电话 	Sad
你好吗？你在干嘛？你吃了吗？ 可是我发什么呀？ 起码发个短信 	Neutral
随便说点什么有那么难吗？ 你好吗？你在干嘛？你吃了吗？ 可是我发什么呀？ 	Neutral
可是这样会不会太矫情了呀！ 随便说点什么有那么难吗？ 你好吗？你在干嘛？你吃了吗？ 	Sad
按理说吧，女孩是应该端着点 可是这样会不会太矫情了呀！ 随便说点什么有那么难吗？ 	Neutral
但这次不一样 按理说吧，女孩是应该端着点 可是这样会不会太矫情了呀！ 	Neutral
人家林杨为了你出走的事 但这次不一样 按理说吧，女孩是应该端着点 	Neutral
前前后后打了多少个电话 人家林杨为了你出走的事 但这次不一样 	Neutral
我手机都被他打爆了 前前后后打了多少个电话 人家林杨为了你出走的事 	Neutral
我跟你说 我手机都被他打爆了 前前后后打了多少个电话 	Neutral
这次你可欠人家一大人情 我跟你说 我手机都被他打爆了 	Neutral
你知道吗？ 这次你可欠人家一大人情 我跟你说 	Neutral
我知道我是欠他的 你知道吗？ 这次你可欠人家一大人情 	Sad
可是我也不知道欠他什么欠他多少 我知道我是欠他的 你知道吗？ 	Sad
你欠他一句 可是我也不知道欠他什么欠他多少 我知道我是欠他的 	Neutral
我很安好请你放心 你欠他一句 可是我也不知道欠他什么欠他多少 	Neutral
我以后不会再离家出走了 我很安好请你放心 你欠他一句 	Neutral
来来来我口述你执笔 我以后不会再离家出走了 我很安好请你放心 	Neutral
你就按我说的发快点 来来来我口述你执笔 我以后不会再离家出走了 	Neutral
那好吧 你就按我说的发快点 来来来我口述你执笔 	Neutral
你让开 	Anger
我偏不 你让开 	Anger
哎，你跟我解释解释 我偏不 你让开 	Anger
考试时候你什么意思呀啊？ 哎，你跟我解释解释 我偏不 	Anger
你说得那题我不会 考试时候你什么意思呀啊？ 哎，你跟我解释解释 	Disgust
你不会？你看都没看一眼 你说得那题我不会 考试时候你什么意思呀啊？ 	Anger
你就知道你不会了？ 你不会？你看都没看一眼 你说得那题我不会 	Anger
你别以为我不知道 你就知道你不会了？ 你不会？你看都没看一眼 	Anger
别人放假都在玩 你别以为我不知道 你就知道你不会了？ 	Anger
你可是学了一个假期 别人放假都在玩 你别以为我不知道 	Anger
刚才那张卷满满当当 你可是学了一个假期 别人放假都在玩 	Anger
你答得一道题都没落 刚才那张卷满满当当 你可是学了一个假期 	Anger
会就一定要告诉你吗？ 你答得一道题都没落 刚才那张卷满满当当 	Anger
你这是作弊 会就一定要告诉你吗？ 你答得一道题都没落 	Anger
作弊？说得跟你没作过整似的！ 你这是作弊 会就一定要告诉你吗？ 	Anger
没来振华的时候 作弊？说得跟你没作过整似的！ 你这是作弊 	Anger
你少给我传条了？ 没来振华的时候 作弊？说得跟你没作过整似的！ 	Anger
过去只代表过去 你少给我传条了？ 没来振华的时候 	Disgust
咱们来振华一个学期了 过去只代表过去 你少给我传条了？ 	Disgust
我不能总跟你同流合污吧？ 咱们来振华一个学期了 过去只代表过去 	Disgust
行行行，还拽上文词了 我不能总跟你同流合污吧？ 咱们来振华一个学期了 	Disgust
我提醒你辛锐 行行行，还拽上文词了 我不能总跟你同流合污吧？ 	Disgust
你别以为自己上过几天补习班 我提醒你辛锐 行行行，还拽上文词了 	Disgust
又跟二班那帅哥眉来眼去几天 你别以为自己上过几天补习班 我提醒你辛锐 	Disgust
就忘了自己是谁了 又跟二班那帅哥眉来眼去几天 你别以为自己上过几天补习班 	Disgust
你就是个臭借读的 就忘了自己是谁了 又跟二班那帅哥眉来眼去几天 	Disgust
别指望能跟振华学生一样 你就是个臭借读的 就忘了自己是谁了 	Disgust
谢谢 别指望能跟振华学生一样 你就是个臭借读的 	Disgust
不过你的提醒只适用于你自己 谢谢 别指望能跟振华学生一样 	Disgust
你别老跟着我行不行？ 	Anger
茜茜，我知道你心情不好 你别老跟着我行不行？ 	Sad
我怎么心情不好了？ 茜茜，我知道你心情不好 你别老跟着我行不行？ 	Anger
我为什么不好啊？我挺好的！ 我怎么心情不好了？ 茜茜，我知道你心情不好 	Anger
你就别掩饰了 我为什么不好啊？我挺好的！ 我怎么心情不好了？ 	Sad
你不就这一次没考好吗？ 你就别掩饰了 我为什么不好啊？我挺好的！ 	Sad
别给自己这么大压力啊！ 你不就这一次没考好吗？ 你就别掩饰了 	Sad
就差零点五分 别给自己这么大压力啊！ 你不就这一次没考好吗？ 	Sad
蒋川你别老装出—副很懂我的样子 就差零点五分 别给自己这么大压力啊！ 	Anger
行吗？ 蒋川你别老装出—副很懂我的样子 就差零点五分 	Anger
我怎么想的你知道吗？ 行吗？ 蒋川你别老装出—副很懂我的样子 	Anger
我的生活我的目标 我怎么想的你知道吗？ 行吗？ 	Anger
我每天睁开眼睛要面对的一切 我的生活我的目标 我怎么想的你知道吗？ 	Anger
你了解吗？ 我每天睁开眼睛要面对的一切 我的生活我的目标 	Anger
说破天不就是零点五分嘛！ 你了解吗？ 我每天睁开眼睛要面对的一切 	Sad
再说了第一和第二有什么区别？ 说破天不就是零点五分嘛！ 你了解吗？ 	Sad
那我问你第一个登上月球的人是谁？ 再说了第一和第二有什么区别？ 说破天不就是零点五分嘛！ 	Anger
阿姆斯特朗啊！ 那我问你第一个登上月球的人是谁？ 再说了第一和第二有什么区别？ 	Neutral
第二个呢？ 阿姆斯特朗啊！ 那我问你第一个登上月球的人是谁？ 	Anger
他助手啊！ 第二个呢？ 阿姆斯特朗啊！ 	Neutral
叫什么名字？ 他助手啊！ 第二个呢？ 	Anger
我哪知道啊？ 叫什么名字？ 他助手啊！ 	Sad
这就是第一和第二的区别！ 我哪知道啊？ 叫什么名字？ 	Anger
第二永远是第一的陪衬！ 这就是第一和第二的区别！ 我哪知道啊？ 	Anger
是头号输家！ 第二永远是第一的陪衬！ 这就是第一和第二的区别！ 	Anger
我昨天晚上让你看电视你看了没？ 	Happy
我跟小飞玩了一夜游戏 我昨天晚上让你看电视你看了没？ 	Neutral
你这个人真扫兴 我跟小飞玩了一夜游戏 我昨天晚上让你看电视你看了没？ 	Anger
哎，至于吗？ 你这个人真扫兴 我跟小飞玩了一夜游戏 	Happy
不就镜头上露个脸 哎，至于吗？ 你这个人真扫兴 	Happy
笑得还那么傻 不就镜头上露个脸 哎，至于吗？ 	Happy
什么你不觉得我很美吗？ 笑得还那么傻 不就镜头上露个脸 	Anger
不对啊？ 什么你不觉得我很美吗？ 笑得还那么傻 	Surprise
你不说你没看吗？ 不对啊？ 什么你不觉得我很美吗？ 	Surprise
我爸 你不说你没看吗？ 不对啊？ 	Neutral
我爸看了告诉我的 我爸 你不说你没看吗？ 	Neutral
你爸看了告诉你的？ 我爸看了告诉我的 我爸 	Neutral
好我是玩电脑的时候 你爸看了告诉你的？ 我爸看了告诉我的 	Neutral
顺便扭头看了一眼 好我是玩电脑的时候 你爸看了告诉你的？ 	Neutral
至于吗？ 顺便扭头看了一眼 好我是玩电脑的时候 	Disgust
不就上个电视嘛！ 至于吗？ 顺便扭头看了一眼 	Disgust
一副没见过世面的样子 不就上个电视嘛！ 至于吗？ 	Disgust
这不是上电视的问题好吗？ 一副没见过世面的样子 不就上个电视嘛！ 	Anger
你不觉得在电视屏幕里 这不是上电视的问题好吗？ 一副没见过世面的样子 	Neutral
看到你自己和你自己身边的人 你不觉得在电视屏幕里 这不是上电视的问题好吗？ 	Neutral
是一种很神奇的感觉 看到你自己和你自己身边的人 你不觉得在电视屏幕里 	Neutral
有吗？ 是一种很神奇的感觉 看到你自己和你自己身边的人 	Surprise
那我觉得周周挺漂亮的 有吗？ 是一种很神奇的感觉 	Happy
你去死！ 那我觉得周周挺漂亮的 有吗？ 	Anger
拍的挺有意思的 	Neutral
要是多年后回过头来看的话 拍的挺有意思的 	Neutral
应该会很有感触 要是多年后回过头来看的话 拍的挺有意思的 	Neutral
我也是这么觉得 应该会很有感触 要是多年后回过头来看的话 	Happy
但是拍得有点凌乱了 我也是这么觉得 应该会很有感触 	Neutral
你知道纪录片吗？ 但是拍得有点凌乱了 我也是这么觉得 	Neutral
纪录片？ 你知道纪录片吗？ 但是拍得有点凌乱了 	Surprise
比如说动物世界就是纪录片 纪录片？ 你知道纪录片吗？ 	Neutral
我知道那种 比如说动物世界就是纪录片 纪录片？ 	Neutral
其实有很多纪录片是很有意思 我知道那种 比如说动物世界就是纪录片 	Neutral
而且很有内涵的 其实有很多纪录片是很有意思 我知道那种 	Neutral
我觉得你可以跟被拍摄的对象 而且很有内涵的 其实有很多纪录片是很有意思 	Neutral
多互动 我觉得你可以跟被拍摄的对象 而且很有内涵的 	Neutral
应该会很有意思 多互动 我觉得你可以跟被拍摄的对象 	Neutral
互动？啥意思？ 应该会很有意思 多互动 	Surprise
就是问问题 互动？啥意思？ 应该会很有意思 	Neutral
我刚看了一下 就是问问题 互动？啥意思？ 	Neutral
我应该是第一个对你有提问的吧！ 我刚看了一下 就是问问题 	Neutral
好像也是啊！ 我应该是第一个对你有提问的吧！ 我刚看了一下 	Neutral
没想到你还挺有想法的嘛！ 好像也是啊！ 我应该是第一个对你有提问的吧！ 	Happy
怎么了？ 	Neutral
没什么 怎么了？ 	Neutral
但是总觉得不太对劲 没什么 怎么了？ 	Neutral
你怎么想的也是这么平凡的未来啊！ 但是总觉得不太对劲 没什么 	Surprise
你可是我们振华一草啊！ 你怎么想的也是这么平凡的未来啊！ 但是总觉得不太对劲 	Neutral
家境又好 你可是我们振华一草啊！ 你怎么想的也是这么平凡的未来啊！ 	Neutral
你怎么知道我家境好啊！ 家境又好 你可是我们振华一草啊！ 	Happy
你看你这大少爷的样 你怎么知道我家境好啊！ 家境又好 	Neutral
一看就看出来了好嘛！ 你看你这大少爷的样 你怎么知道我家境好啊！ 	Neutral
难道过着平凡的日子不好吗？ 一看就看出来了好嘛！ 你看你这大少爷的样 	Neutral
好啊 难道过着平凡的日子不好吗？ 一看就看出来了好嘛！ 	Neutral
但是你不是挺喜欢电影什么的吗？ 好啊 难道过着平凡的日子不好吗？ 	Neutral
你看你借我这个采访室 但是你不是挺喜欢电影什么的吗？ 好啊 	Neutral
应该也不只是支持校园文化吧？ 你看你借我这个采访室 但是你不是挺喜欢电影什么的吗？ 	Neutral
我是喜欢电影 应该也不只是支持校园文化吧？ 你看你借我这个采访室 	Neutral
但是爱好归爱好 我是喜欢电影 应该也不只是支持校园文化吧？ 	Neutral
不能影响了正经事 但是爱好归爱好 我是喜欢电影 	Neutral
那什么是正经事？ 不能影响了正经事 但是爱好归爱好 	Neutral
学习吧 那什么是正经事？ 不能影响了正经事 	Neutral
看什么？ 	Neutral
我看你是不是又拿着你那个DV 看什么？ 	Neutral
感觉你最近跟电视台搞暗访似的 我看你是不是又拿着你那个DV 看什么？ 	Neutral
动不动就拿着小机器偷拍 感觉你最近跟电视台搞暗访似的 我看你是不是又拿着你那个DV 	Neutral
什么叫偷拍啊，我这是明察暗访 动不动就拿着小机器偷拍 感觉你最近跟电视台搞暗访似的 	Neutral
我跟你说 什么叫偷拍啊，我这是明察暗访 动不动就拿着小机器偷拍 	Neutral
我还有楚主席给的采访室呢！ 我跟你说 什么叫偷拍啊，我这是明察暗访 	Happy
才给了几个好处啊？ 我还有楚主席给的采访室呢！ 我跟你说 	Happy
就从奸商变成楚主席了 才给了几个好处啊？ 我还有楚主席给的采访室呢！ 	Happy
不采不知道 就从奸商变成楚主席了 才给了几个好处啊？ 	Neutral
以前觉得楚天阔 不采不知道 就从奸商变成楚主席了 	Neutral
跟我们不是一个世界的 以前觉得楚天阔 不采不知道 	Neutral
现在看来 跟我们不是一个世界的 以前觉得楚天阔 	Neutral
其实他也跟大家一样 现在看来 跟我们不是一个世界的 	Neutral
此话怎讲呢？ 其实他也跟大家一样 现在看来 	Neutral
周周 此话怎讲呢？ 其实他也跟大家一样 	Sad
你说为什么大家想的 周周 此话怎讲呢？ 	Sad
和做的都不一样呢？ 你说为什么大家想的 周周 	Sad
你是说十年后的自己啊？ 和做的都不一样呢？ 你说为什么大家想的 	Neutral
你怎么知道？ 你是说十年后的自己啊？ 和做的都不一样呢？ 	Surprise
你这句话现在在振华 你怎么知道？ 你是说十年后的自己啊？ 	Neutral
没人不知道了吧，见面就问 你这句话现在在振华 你怎么知道？ 	Neutral
我有一个好消息和一个坏消息 	Neutral
你想听哪个？ 我有一个好消息和一个坏消息 	Neutral
坏消息 你想听哪个？ 我有一个好消息和一个坏消息 	Neutral
坏消息啊，坏消息就是没去面试 坏消息 你想听哪个？ 	Sad
你不喜欢那家公司吗？ 坏消息啊，坏消息就是没去面试 坏消息 	Surprise
不是，对过推上高地了 你不喜欢那家公司吗？ 坏消息啊，坏消息就是没去面试 	Sad
我为了守塔没去 不是，对过推上高地了 你不喜欢那家公司吗？ 	Sad
不过好消息就是我把塔守住了 我为了守塔没去 不是，对过推上高地了 	Happy
不去也行等下次机会吧！ 不过好消息就是我把塔守住了 我为了守塔没去 	Neutral
不对媳妇儿你绝对有事 不去也行等下次机会吧！ 不过好消息就是我把塔守住了 	Sad
这在平常你早着急了 不对媳妇儿你绝对有事 不去也行等下次机会吧！ 	Sad
说我在家待着跟林杨一样幼稚 这在平常你早着急了 不对媳妇儿你绝对有事 	Sad
不考虑你的感受 说我在家待着跟林杨一样幼稚 这在平常你早着急了 	Sad
怎么今天一句话不说呢？ 不考虑你的感受 说我在家待着跟林杨一样幼稚 	Sad
蒋川你别这样行不行？ 怎么今天一句话不说呢？ 不考虑你的感受 	Anger
那你要我怎样媳妇儿啊？ 蒋川你别这样行不行？ 怎么今天一句话不说呢？ 	Happy
不确定才有惊喜啊 	Neutral
要什么都计算好了 不确定才有惊喜啊 	Neutral
那活着还有什么劲啊？ 要什么都计算好了 不确定才有惊喜啊 	Neutral
你这胳膊是惊喜啊？ 那活着还有什么劲啊？ 要什么都计算好了 	Disgust
怎么说话跟我姐似的呀？ 你这胳膊是惊喜啊？ 那活着还有什么劲啊？ 	Disgust
你还有姐哪？ 怎么说话跟我姐似的呀？ 你这胳膊是惊喜啊？ 	Surprise
后爹带来的拖油瓶 你还有姐哪？ 怎么说话跟我姐似的呀？ 	Disgust
成天欺负我 后爹带来的拖油瓶 你还有姐哪？ 	Disgust
瞧把你自己说的 成天欺负我 后爹带来的拖油瓶 	Disgust
跟个灰姑娘似的 瞧把你自己说的 成天欺负我 	Disgust
你也没比我 跟个灰姑娘似的 瞧把你自己说的 	Disgust
强到哪儿去啊！ 你也没比我 跟个灰姑娘似的 	Disgust
整天晚上在这儿守着 强到哪儿去啊！ 你也没比我 	Disgust
还真以为 整天晚上在这儿守着 强到哪儿去啊！ 	Disgust
白马王子会接你来啊 还真以为 整天晚上在这儿守着 	Disgust
要我说啊 白马王子会接你来啊 还真以为 	Disgust
你比我更像灰姑娘 要我说啊 白马王子会接你来啊 	Disgust
你还别说 你比我更像灰姑娘 要我说啊 	Neutral
以前一个人 你还别说 你比我更像灰姑娘 	Neutral
值夜班的时候 以前一个人 你还别说 	Neutral
还真这么想过 值夜班的时候 以前一个人 	Happy
说不定下一个进来的 还真这么想过 值夜班的时候 	Happy
就是我的白马王子 说不定下一个进来的 还真这么想过 	Happy
我觉得你有精神洁癣 就是我的白马王子 说不定下一个进来的 	Disgust
这是病得治 我觉得你有精神洁癣 就是我的白马王子 	Disgust
灰姑娘要是有脚臭 这是病得治 我觉得你有精神洁癣 	Neutral
王子能捧着水晶鞋 灰姑娘要是有脚臭 这是病得治 	Neutral
满世界找她啊！ 王子能捧着水晶鞋 灰姑娘要是有脚臭 	Neutral
哎，我说你这人 满世界找她啊！ 王子能捧着水晶鞋 	Disgust
你到底是因为 哎，我说你这人 满世界找她啊！ 	Disgust
岁数大了嫁不出去 你到底是因为 哎，我说你这人 	Disgust
所以说话才这么难听的 岁数大了嫁不出去 你到底是因为 	Disgust
还是因为说话太难听 所以说话才这么难听的 岁数大了嫁不出去 	Disgust
所以一把岁数 还是因为说话太难听 所以说话才这么难听的 	Disgust
嫁不出去啊？ 所以一把岁数 还是因为说话太难听 	Disgust
你不懂 	Happy
现在这个时间正好 你不懂 	Happy
人早上刚醒的时候 现在这个时间正好 你不懂 	Happy
最真实，不会撒谎 人早上刚醒的时候 现在这个时间正好 	Happy
那行吧 最真实，不会撒谎 人早上刚醒的时候 	Neutral
我就跟这儿等你 那行吧 最真实，不会撒谎 	Neutral
半个小时之内 我就跟这儿等你 那行吧 	Neutral
你要没出来 半个小时之内 我就跟这儿等你 	Neutral
就说明已经破镜重圆了 你要没出来 半个小时之内 	Neutral
没准趁他上班之前 就说明已经破镜重圆了 你要没出来 	Happy
你们还能把洞房补上 没准趁他上班之前 就说明已经破镜重圆了 	Happy
滚！ 你们还能把洞房补上 没准趁他上班之前 	Anger
万一要是谈崩了 滚！ 你们还能把洞房补上 	Sad
你就喊我的名字 万一要是谈崩了 滚！ 	Sad
有我在 你就喊我的名字 万一要是谈崩了 	Sad
他不敢把你怎么着 有我在 你就喊我的名字 	Sad
真要打起来 他不敢把你怎么着 有我在 	Happy
就你这样，啊 真要打起来 他不敢把你怎么着 	Disgust
能帮上忙？ 就你这样，啊 真要打起来 	Disgust
那我就 能帮上忙？ 就你这样，啊 	Neutral
我就躺地上 那我就 能帮上忙？ 	Neutral
我就讹死他 我就躺地上 那我就 	Neutral
你听我说 	Sad
这件事你绝对不能掺和 你听我说 	Sad
否则就是把我姐 这件事你绝对不能掺和 你听我说 	Sad
往别人怀里推呀！ 否则就是把我姐 这件事你绝对不能掺和 	Sad
我想杀人！ 往别人怀里推呀！ 否则就是把我姐 	Anger
唉，不是，不是姐夫，姐夫 我想杀人！ 往别人怀里推呀！ 	Fear
姐夫，你冷静 唉，不是，不是姐夫，姐夫 我想杀人！ 	Fear
咱还没弄清楚呢把这事 姐夫，你冷静 唉，不是，不是姐夫，姐夫 	Fear
有什么不清楚的呀！ 咱还没弄清楚呢把这事 姐夫，你冷静 	Anger
她都已经开房了 有什么不清楚的呀！ 咱还没弄清楚呢把这事 	Anger
一个字，离！ 她都已经开房了 有什么不清楚的呀！ 	Anger
别 一个字，离！ 她都已经开房了 	Fear
姐夫 别 一个字，离！ 	Fear
你看啊，现在这个 姐夫 别 	Fear
这外边诱惑这么多对吧？ 你看啊，现在这个 姐夫 	Fear
我姐完全有可能是 这外边诱惑这么多对吧？ 你看啊，现在这个 	Fear
鬼迷心窍，鬼迷心窍 我姐完全有可能是 这外边诱惑这么多对吧？ 	Fear
你怎么也得给她 鬼迷心窍，鬼迷心窍 我姐完全有可能是 	Fear
再一个机会啊对吧！ 你怎么也得给她 鬼迷心窍，鬼迷心窍 	Fear
我给她机会 再一个机会啊对吧！ 你怎么也得给她 	Anger
她给我机会了吗？ 我给她机会 再一个机会啊对吧！ 	Anger
姐夫你别冲动 她给我机会了吗？ 我给她机会 	Fear
我有个办法 姐夫你别冲动 她给我机会了吗？ 	Fear
能把我姐带回来 我有个办法 姐夫你别冲动 	Fear
什么办法？ 能把我姐带回来 我有个办法 	Anger
时间地点 什么办法？ 能把我姐带回来 	Neutral
咱不都知道了吗？ 时间地点 什么办法？ 	Neutral
你放心这事我出面 咱不都知道了吗？ 时间地点 	Anger
我就拿一相机 你放心这事我出面 咱不都知道了吗？ 	Anger
啪，我就把门踹开 我就拿一相机 你放心这事我出面 	Anger
然后我就对着他们 啪，我就把门踹开 我就拿一相机 	Anger
咔咔咔，一通儿乱拍 然后我就对着他们 啪，我就把门踹开 	Anger
然后我就拿这相机 咔咔咔，一通儿乱拍 然后我就对着他们 	Anger
我就拿相机里的照片 然后我就拿这相机 咔咔咔，一通儿乱拍 	Anger
威胁我姐 我就拿相机里的照片 然后我就拿这相机 	Anger
让她跟这奸夫一刀两断 威胁我姐 我就拿相机里的照片 	Anger
至于那男的 让她跟这奸夫一刀两断 威胁我姐 	Anger
你放心 至于那男的 让她跟这奸夫一刀两断 	Anger
我找一朋友废了他！ 你放心 至于那男的 	Anger
我跟你一块儿去！ 我找一朋友废了他！ 你放心 	Anger
你怎么上来了？ 	Surprise
咱不说好了吗？ 你怎么上来了？ 	Surprise
你在底下接应 咱不说好了吗？ 你怎么上来了？ 	Surprise
姐夫这种事 你在底下接应 咱不说好了吗？ 	Sad
你不能亲自来 姐夫这种事 你在底下接应 	Sad
你要看见什么不该看的 你不能亲自来 姐夫这种事 	Sad
你落一辈子心理阴影 你要看见什么不该看的 你不能亲自来 	Sad
不是，我改主意了 你落一辈子心理阴影 你要看见什么不该看的 	Fear
咱俩现在就走 不是，我改主意了 你落一辈子心理阴影 	Fear
就当什么都没看见 咱俩现在就走 不是，我改主意了 	Fear
等会儿 就当什么都没看见 咱俩现在就走 	Surprise
怎么啦？ 等会儿 就当什么都没看见 	Surprise
临门一脚你又软啦！ 怎么啦？ 等会儿 	Anger
姐夫这道理 临门一脚你又软啦！ 怎么啦？ 	Neutral
我都跟你说了一路了 姐夫这道理 临门一脚你又软啦！ 	Neutral
你要攥着这把柄 我都跟你说了一路了 姐夫这道理 	Neutral
我保证 你要攥着这把柄 我都跟你说了一路了 	Neutral
我保证我姐下半辈子 我保证 你要攥着这把柄 	Neutral
给你做贤妻良母 我保证我姐下半辈子 我保证 	Neutral
你要这次糊弄过去了 给你做贤妻良母 我保证我姐下半辈子 	Anger
让她觉着你好欺负 你要这次糊弄过去了 给你做贤妻良母 	Anger
你就等着从头绿到脚吧！ 让她觉着你好欺负 你要这次糊弄过去了 	Anger
我不想威胁小山 你就等着从头绿到脚吧！ 让她觉着你好欺负 	Sad
这事对她来说太 我不想威胁小山 你就等着从头绿到脚吧！ 	Sad
太难堪了 这事对她来说太 我不想威胁小山 	Sad
如果说小山 太难堪了 这事对她来说太 	Sad
她跟我没有感情了 如果说小山 太难堪了 	Sad
那我们俩就好说好散 她跟我没有感情了 如果说小山 	Sad
可你要是进去了 那我们俩就好说好散 她跟我没有感情了 	Sad
万一里边这人狗急跳墙 可你要是进去了 那我们俩就好说好散 	Sad
打人可怎么办哪！ 万一里边这人狗急跳墙 可你要是进去了 	Sad
伤到小山怎么办哪！ 打人可怎么办哪！ 万一里边这人狗急跳墙 	Sad
你可真是我亲姐夫 伤到小山怎么办哪！ 打人可怎么办哪！ 	Anger
你可真是个好人啊！ 你可真是我亲姐夫 伤到小山怎么办哪！ 	Anger
你现在浑身上下 你可真是个好人啊！ 你可真是我亲姐夫 	Anger
都一身窟窿眼了 你现在浑身上下 你可真是个好人啊！ 	Anger
你还想着我姐 都一身窟窿眼了 你现在浑身上下 	Anger
会不会受伤啊？ 你还想着我姐 都一身窟窿眼了 	Anger
不是，不是 会不会受伤啊？ 你还想着我姐 	Sad
不光是你姐 不是，不是 会不会受伤啊？ 	Sad
还有你，你说你多年轻 不光是你姐 不是，不是 	Sad
你因为这事 还有你，你说你多年轻 不光是你姐 	Sad
把自己给搭进去 你因为这事 还有你，你说你多年轻 	Sad
不值，走！ 把自己给搭进去 你因为这事 	Sad
做梦了？ 	Happy
梦见什么了这么开心？ 做梦了？ 	Happy
我说梦话了？ 梦见什么了这么开心？ 做梦了？ 	Surprise
梦话倒没说 我说梦话了？ 梦见什么了这么开心？ 	Happy
就是笑来着 梦话倒没说 我说梦话了？ 	Happy
说实话啊 就是笑来着 梦话倒没说 	Neutral
从小长这么大 说实话啊 就是笑来着 	Neutral
妈还是头一次 从小长这么大 说实话啊 	Neutral
看你在梦里 妈还是头一次 从小长这么大 	Neutral
脸上挂着笑 看你在梦里 妈还是头一次 	Neutral
嗯，梦见满汉全席了 脸上挂着笑 看你在梦里 	Neutral
骗鬼吧你！ 嗯，梦见满汉全席了 脸上挂着笑 	Disgust
是不是梦见男人了？ 骗鬼吧你！ 嗯，梦见满汉全席了 	Happy
瞧把你美的！ 是不是梦见男人了？ 骗鬼吧你！ 	Happy
再美也是梦 瞧把你美的！ 是不是梦见男人了？ 	Sad
谁能一辈子 再美也是梦 瞧把你美的！ 	Sad
活在梦里呀！ 谁能一辈子 再美也是梦 	Sad
其实这男小女大 	Happy
看着也挺好的哈！ 其实这男小女大 	Happy
电影都是跟现实 看着也挺好的哈！ 其实这男小女大 	Neutral
反着来的 电影都是跟现实 看着也挺好的哈！ 	Neutral
把不可能的 反着来的 电影都是跟现实 	Neutral
说得跟真的似的 把不可能的 反着来的 	Neutral
要不然谁买票 说得跟真的似的 把不可能的 	Neutral
进电影院啊！ 要不然谁买票 说得跟真的似的 	Neutral
但是我觉得这是一潮流 进电影院啊！ 要不然谁买票 	Neutral
反正 但是我觉得这是一潮流 进电影院啊！ 	Neutral
像这种事 反正 但是我觉得这是一潮流 	Neutral
搁以前我们那个时代 像这种事 反正 	Neutral
那我觉得就在背后 搁以前我们那个时代 像这种事 	Neutral
有人说闲话了 那我觉得就在背后 搁以前我们那个时代 	Neutral
但是现在好像没事了哈！ 有人说闲话了 那我觉得就在背后 	Happy
倒不是怕人说闲话 但是现在好像没事了哈！ 有人说闲话了 	Neutral
主要是两个人 倒不是怕人说闲话 但是现在好像没事了哈！ 	Neutral
年龄差距太大 主要是两个人 倒不是怕人说闲话 	Neutral
这世界观都不一样 年龄差距太大 主要是两个人 	Neutral
女人都是把爱情当成饭 这世界观都不一样 年龄差距太大 	Neutral
男人只是把它当成零食 女人都是把爱情当成饭 这世界观都不一样 	Neutral
尤其是小男人 男人只是把它当成零食 女人都是把爱情当成饭 	Disgust
哟！你又没找过小的 尤其是小男人 男人只是把它当成零食 	Happy
你怎么知道小男人 哟！你又没找过小的 尤其是小男人 	Happy
把爱情当零嘴儿呢？ 你怎么知道小男人 哟！你又没找过小的 	Happy
没吃过猪肉 把爱情当零嘴儿呢？ 你怎么知道小男人 	Neutral
还没见过猪跑啊！ 没吃过猪肉 把爱情当零嘴儿呢？ 	Neutral
女人本来就不耐老 还没见过猪跑啊！ 没吃过猪肉 	Neutral
找一小的 女人本来就不耐老 还没见过猪跑啊！ 	Neutral
栓得住一时 找一小的 女人本来就不耐老 	Disgust
栓得住一辈子吗？ 栓得住一时 找一小的 	Disgust
还不是图一时之快 栓得住一辈子吗？ 栓得住一时 	Disgust
这钱不用你还，我来 	Sad
你就是要跟我说这个？ 这钱不用你还，我来 	Anger
不是你 你就是要跟我说这个？ 这钱不用你还，我来 	Sad
你不就是因为这事 不是你 你就是要跟我说这个？ 	Sad
生气的吗？ 你不就是因为这事 不是你 	Sad
你还因为什么事 生气的吗？ 你不就是因为这事 	Sad
要不你全都告诉我 你还因为什么事 生气的吗？ 	Sad
我一条一条给你解释 要不你全都告诉我 你还因为什么事 	Sad
我现在被你气得 我一条一条给你解释 要不你全都告诉我 	Anger
一个字都不想多说！ 我现在被你气得 我一条一条给你解释 	Anger
这样吧 一个字都不想多说！ 我现在被你气得 	Anger
咱俩都先冷静一下 这样吧 一个字都不想多说！ 	Anger
等我把这事想清楚了 咱俩都先冷静一下 这样吧 	Anger
再跟你谈 等我把这事想清楚了 咱俩都先冷静一下 	Anger
那你能给我个准日子吗？ 再跟你谈 等我把这事想清楚了 	Sad
等人最难受了 那你能给我个准日子吗？ 再跟你谈 	Sad
我也不知道 等人最难受了 那你能给我个准日子吗？ 	Anger
你该回自己家，回自己家 我也不知道 等人最难受了 	Anger
这两天都别打扰我！行吗？ 你该回自己家，回自己家 我也不知道 	Anger
可是那我这 这两天都别打扰我！行吗？ 你该回自己家，回自己家 	Sad
没有可是 可是那我这 这两天都别打扰我！行吗？ 	Anger
我现在没劲儿跟你说话！ 没有可是 可是那我这 	Anger
我想出去走走 我现在没劲儿跟你说话！ 没有可是 	Anger
您是田坤先生吧？ 	Neutral
您哪位？ 您是田坤先生吧？ 	Surprise
我叫陆小山 您哪位？ 您是田坤先生吧？ 	Neutral
我能跟您谈谈吗？ 我叫陆小山 您哪位？ 	Neutral
谈什么呀？ 我能跟您谈谈吗？ 我叫陆小山 	Neutral
是这样的 谈什么呀？ 我能跟您谈谈吗？ 	Neutral
姚澜现在正在跟我弟弟 是这样的 谈什么呀？ 	Neutral
谈恋爱 姚澜现在正在跟我弟弟 是这样的 	Neutral
所以我想了解一下 谈恋爱 姚澜现在正在跟我弟弟 	Neutral
她的背景 所以我想了解一下 谈恋爱 	Neutral
不好意思啊，打扰您了 她的背景 所以我想了解一下 	Neutral
他们俩真在一块儿啦！ 不好意思啊，打扰您了 她的背景 	Surprise
挺好 他们俩真在一块儿啦！ 不好意思啊，打扰您了 	Neutral
这样我就放心了 挺好 他们俩真在一块儿啦！ 	Neutral
田先生 这样我就放心了 挺好 	Surprise
您这话什么意思呀？ 田先生 这样我就放心了 	Surprise
我正好要出去吃饭 您这话什么意思呀？ 田先生 	Neutral
咱俩边吃边聊 我正好要出去吃饭 您这话什么意思呀？ 	Neutral
好 咱俩边吃边聊 我正好要出去吃饭 	Neutral
您这岁数 	Disgust
叫大妈不吃亏，昂！ 您这岁数 	Disgust
今儿咱俩 叫大妈不吃亏，昂！ 您这岁数 	Neutral
也算是狭路相逢了 今儿咱俩 叫大妈不吃亏，昂！ 	Neutral
聊聊呗！ 也算是狭路相逢了 今儿咱俩 	Neutral
哎，你跟陆小贝 聊聊呗！ 也算是狭路相逢了 	Sad
到底怎么回事啊？ 哎，你跟陆小贝 聊聊呗！ 	Sad
死也得让我死个明白啊！ 到底怎么回事啊？ 哎，你跟陆小贝 	Sad
你要是真喜欢陆小贝 死也得让我死个明白啊！ 到底怎么回事啊？ 	Happy
那就来跟我争吧 你要是真喜欢陆小贝 死也得让我死个明白啊！ 	Happy
你以为我不敢是吗？ 那就来跟我争吧 你要是真喜欢陆小贝 	Anger
那就争呗！ 你以为我不敢是吗？ 那就来跟我争吧 	Happy
我也正好想考验考验他 那就争呗！ 你以为我不敢是吗？ 	Happy
行！ 我也正好想考验考验他 那就争呗！ 	Neutral
那要是我赢了呢？ 行！ 我也正好想考验考验他 	Happy
那我就再找一个呗！ 那要是我赢了呢？ 行！ 	Disgust
天底下 那我就再找一个呗！ 那要是我赢了呢？ 	Disgust
又不是陆小贝一个男的 天底下 那我就再找一个呗！ 	Disgust
行！就这么定了！ 又不是陆小贝一个男的 天底下 	Happy
孩子又动了 	Happy
没有什么不舒服吧？ 孩子又动了 	Happy
没有，诶，不行 没有什么不舒服吧？ 孩子又动了 	Neutral
我得去找一趟袁帅 没有，诶，不行 没有什么不舒服吧？ 	Neutral
诶，可是我们两个在约会 我得去找一趟袁帅 没有，诶，不行 	Sad
你突然说要走 诶，可是我们两个在约会 我得去找一趟袁帅 	Sad
而且是要找你前夫 你突然说要走 诶，可是我们两个在约会 	Sad
让我心里有点不舒服 而且是要找你前夫 你突然说要走 	Sad
是这样的，乔治 让我心里有点不舒服 而且是要找你前夫 	Neutral
袁帅吧 是这样的，乔治 让我心里有点不舒服 	Neutral
一直想趁孩子动的时候 袁帅吧 是这样的，乔治 	Neutral
摸摸孩子 一直想趁孩子动的时候 袁帅吧 	Neutral
可是之前等了一天 摸摸孩子 一直想趁孩子动的时候 	Neutral
这孩子都没怎么动 可是之前等了一天 摸摸孩子 	Neutral
现在这孩子 这孩子都没怎么动 可是之前等了一天 	Neutral
动得挺欢实的 现在这孩子 这孩子都没怎么动 	Neutral
我真得去找一趟他 动得挺欢实的 现在这孩子 	Neutral
可是这么晚了 我真得去找一趟他 动得挺欢实的 	Sad
你知道他在哪儿吗？ 可是这么晚了 我真得去找一趟他 	Sad
那肯定在办公室啊！ 你知道他在哪儿吗？ 可是这么晚了 	Neutral
他最近 那肯定在办公室啊！ 你知道他在哪儿吗？ 	Neutral
一直住在办公室呢 他最近 那肯定在办公室啊！ 	Neutral
那我呢？ 一直住在办公室呢 他最近 	Sad
你就把我一个人 那我呢？ 一直住在办公室呢 	Sad
丢在这里 你就把我一个人 那我呢？ 	Sad
嗯，那要不然，你跟我一起去？ 丢在这里 你就把我一个人 	Sad
嗨，算了，你去吧 嗯，那要不然，你跟我一起去？ 丢在这里 	Sad
路上注意安全 嗨，算了，你去吧 嗯，那要不然，你跟我一起去？ 	Sad
对不起啊，乔治 路上注意安全 嗨，算了，你去吧 	Sad
咱俩要，要结婚这个事 	Sad
你是不是 咱俩要，要结婚这个事 	Sad
没跟你前老伴儿说呀？ 你是不是 咱俩要，要结婚这个事 	Sad
哦，闺女昨儿生气 没跟你前老伴儿说呀？ 你是不是 	Sad
就是因为这个 哦，闺女昨儿生气 没跟你前老伴儿说呀？ 	Sad
我觉得你也不应该瞒她 就是因为这个 哦，闺女昨儿生气 	Neutral
毕竟你们在一起 我觉得你也不应该瞒她 就是因为这个 	Neutral
生活了这么多年 毕竟你们在一起 我觉得你也不应该瞒她 	Neutral
她又为你养了一双儿女 生活了这么多年 毕竟你们在一起 	Neutral
就是离婚了，亲情还在呢！ 她又为你养了一双儿女 生活了这么多年 	Sad
你跟她说清楚了 就是离婚了，亲情还在呢！ 她又为你养了一双儿女 	Sad
我也好踏踏实实地 你跟她说清楚了 就是离婚了，亲情还在呢！ 	Happy
跟你去民政局领证 我也好踏踏实实地 你跟她说清楚了 	Happy
那赶早不赶晚 跟你去民政局领证 我也好踏踏实实地 	Happy
反正我也得回家 那赶早不赶晚 跟你去民政局领证 	Happy
拿户口本 反正我也得回家 那赶早不赶晚 	Happy
正好借这机会 拿户口本 反正我也得回家 	Happy
跟她聊聊 正好借这机会 拿户口本 	Happy
行！ 跟她聊聊 正好借这机会 	Happy
但是我没为难你的意思 行！ 跟她聊聊 	Neutral
咱俩结婚这个事 但是我没为难你的意思 行！ 	Sad
我不想让别人在背后 咱俩结婚这个事 但是我没为难你的意思 	Sad
戳着脊梁骨说咱们 我不想让别人在背后 咱俩结婚这个事 	Sad
长山，择日不如撞日啊 戳着脊梁骨说咱们 我不想让别人在背后 	Happy
你今天就去 长山，择日不如撞日啊 戳着脊梁骨说咱们 	Happy
我下午 你今天就去 长山，择日不如撞日啊 	Happy
打扮得也漂漂亮亮的 我下午 你今天就去 	Happy
拿着户口本身份证 打扮得也漂漂亮亮的 我下午 	Happy
在民政局等你行不行？ 拿着户口本身份证 打扮得也漂漂亮亮的 	Happy
今天？ 在民政局等你行不行？ 拿着户口本身份证 	Surprise
对呀！ 今天？ 在民政局等你行不行？ 	Happy
你不说赶早不赶晚吗？ 对呀！ 今天？ 	Happy
我就想让你知道 你不说赶早不赶晚吗？ 对呀！ 	Happy
我今天嫁定你了！ 我就想让你知道 你不说赶早不赶晚吗？ 	Happy
成！那我这就回去 我今天嫁定你了！ 我就想让你知道 	Happy
下午你在民政局等我 成！那我这就回去 我今天嫁定你了！ 	Happy
好嘞！ 下午你在民政局等我 成！那我这就回去 	Happy
怎么就您一人回来了？ 	Surprise
不是说好了 怎么就您一人回来了？ 	Surprise
夫妻双双把家还的吗？ 不是说好了 怎么就您一人回来了？ 	Surprise
怎么领完证 夫妻双双把家还的吗？ 不是说好了 	Surprise
各回各家，各找各妈呀！ 怎么领完证 夫妻双双把家还的吗？ 	Surprise
领个屁！ 各回各家，各找各妈呀！ 怎么领完证 	Anger
八成他是后悔了 领个屁！ 各回各家，各找各妈呀！ 	Sad
根本没来 八成他是后悔了 领个屁！ 	Sad
怎么可能呢？ 根本没来 八成他是后悔了 	Surprise
你一直在在民政局傻等啊！ 怎么可能呢？ 根本没来 	Sad
也没打电话问问他？ 你一直在在民政局傻等啊！ 怎么可能呢？ 	Sad
他知道 也没打电话问问他？ 你一直在在民政局傻等啊！ 	Sad
我在民政局等着他 他知道 也没打电话问问他？ 	Sad
他要是真心的 我在民政局等着他 他知道 	Sad
他不会让我催 他要是真心的 我在民政局等着他 	Sad
你最近怎么样啊？ 	Happy
还那样呗！ 你最近怎么样啊？ 	Neutral
我觉得你这头发 还那样呗！ 你最近怎么样啊？ 	Happy
你现在每天就这么捯饬 我觉得你这头发 还那样呗！ 	Happy
你不觉得麻烦啊？ 你现在每天就这么捯饬 我觉得你这头发 	Happy
他，他们说这怎么 你不觉得麻烦啊？ 你现在每天就这么捯饬 	Neutral
还挺时尚的 他，他们说这怎么 你不觉得麻烦啊？ 	Neutral
是挺好的 还挺时尚的 他，他们说这怎么 	Happy
你瞧你这裤子 是挺好的 还挺时尚的 	Happy
那么瘦你不勒得慌！ 你瞧你这裤子 是挺好的 	Happy
习惯了现在也 那么瘦你不勒得慌！ 你瞧你这裤子 	Neutral
你怎么来了？ 	Surprise
跟你讨说法！ 你怎么来了？ 	Anger
你什么意思啊？ 跟你讨说法！ 你怎么来了？ 	Anger
把我一个人扔在民政局 你什么意思啊？ 跟你讨说法！ 	Anger
我一半老女人 把我一个人扔在民政局 你什么意思啊？ 	Anger
我在婚姻登记处 我一半老女人 把我一个人扔在民政局 	Anger
你知道别人看我那眼神 我在婚姻登记处 我一半老女人 	Anger
什么样吗？ 你知道别人看我那眼神 我在婚姻登记处 	Anger
真生气了？ 什么样吗？ 你知道别人看我那眼神 	Sad
别别别 真生气了？ 什么样吗？ 	Sad
昨天晚上我还专门 别别别 真生气了？ 	Sad
打发小贝上你那儿去 昨天晚上我还专门 别别别 	Sad
什么意思？父债子还？ 打发小贝上你那儿去 昨天晚上我还专门 	Anger
不不不，不是 什么意思？父债子还？ 打发小贝上你那儿去 	Fear
你听我跟你解释一下 不不不，不是 什么意思？父债子还？ 	Fear
昨天回去那还正赶上 你听我跟你解释一下 不不不，不是 	Fear
哈哈哈哈哈 昨天回去那还正赶上 你听我跟你解释一下 	Happy
你怎么你笑什么呀？ 哈哈哈哈哈 昨天回去那还正赶上 	Surprise
你紧张什么？你紧张 你怎么你笑什么呀？ 哈哈哈哈哈 	Happy
你看你 你紧张什么？你紧张 你怎么你笑什么呀？ 	Happy
不就你前老伴住院了嘛 你看你 你紧张什么？你紧张 	Neutral
我跟你说 不就你前老伴住院了嘛 你看你 	Neutral
全世界的人住院 我跟你说 不就你前老伴住院了嘛 	Neutral
跟我一点关系都没有 全世界的人住院 我跟你说 	Neutral
只要你没事就行 跟我一点关系都没有 全世界的人住院 	Neutral
老陆 	Fear
谁让你来的？ 老陆 	Anger
你别误会我， 谁让你来的？ 老陆 	Sad
我就想给她削个苹果 你别误会我， 谁让你来的？ 	Sad
糖尿病人能吃苹果吗！ 我就想给她削个苹果 你别误会我， 	Anger
还手上拉那么一大口子 糖尿病人能吃苹果吗！ 我就想给她削个苹果 	Anger
我不是故意的 还手上拉那么一大口子 糖尿病人能吃苹果吗！ 	Sad
你知道不知道 我不是故意的 还手上拉那么一大口子 	Anger
糖尿病人的伤口 你知道不知道 我不是故意的 	Anger
它不好愈合！ 糖尿病人的伤口 你知道不知道 	Anger
拉这么大一口子 它不好愈合！ 糖尿病人的伤口 	Anger
你这不要她的命吗！ 拉这么大一口子 它不好愈合！ 	Anger
她一直本身她就害怕 你这不要她的命吗！ 拉这么大一口子 	Anger
打个针的，抽个血什么的 她一直本身她就害怕 你这不要她的命吗！ 	Anger
你看你现在把她给吓得！ 打个针的，抽个血什么的 她一直本身她就害怕 	Anger
我错了，我错了还不行吗？ 你看你现在把她给吓得！ 打个针的，抽个血什么的 	Sad
我都知道你为什么来 我错了，我错了还不行吗？ 你看你现在把她给吓得！ 	Anger
那今天我请你吃饭吧？ 	Happy
祝贺你官复原职 那今天我请你吃饭吧？ 	Happy
谁请谁都一样 祝贺你官复原职 那今天我请你吃饭吧？ 	Happy
不过 谁请谁都一样 祝贺你官复原职 	Neutral
我得跟你提个小的建议 不过 谁请谁都一样 	Neutral
你以后呢 我得跟你提个小的建议 不过 	Neutral
能不能少值点夜班 你以后呢 我得跟你提个小的建议 	Neutral
这样的话呢 能不能少值点夜班 你以后呢 	Neutral
咱们两个人 这样的话呢 能不能少值点夜班 	Neutral
八小时之外 咱们两个人 这样的话呢 	Neutral
相处的时间就能多一点 八小时之外 咱们两个人 	Happy
难得今天咱俩都没夜班 相处的时间就能多一点 八小时之外 	Happy
干脆喝点酒吧！ 难得今天咱俩都没夜班 相处的时间就能多一点 	Happy
喝酒？ 干脆喝点酒吧！ 难得今天咱俩都没夜班 	Surprise
行啊 喝酒？ 干脆喝点酒吧！ 	Happy
喝红的？ 行啊 喝酒？ 	Happy
白的吧 喝红的？ 行啊 	Happy
今儿高兴 白的吧 喝红的？ 	Happy
白的？ 今儿高兴 白的吧 	Surprise
服务员 白的？ 今儿高兴 	Happy
来瓶二锅头 服务员 白的？ 	Happy
怎么了您？ 	Sad
脸色这么难看 怎么了您？ 	Sad
哪儿不舒服啊？ 脸色这么难看 怎么了您？ 	Sad
哪儿都不舒服 哪儿不舒服啊？ 脸色这么难看 	Sad
没抢着特价菜？ 哪儿都不舒服 哪儿不舒服啊？ 	Disgust
不至于吧您！ 没抢着特价菜？ 哪儿都不舒服 	Disgust
一天不捡着便宜 不至于吧您！ 没抢着特价菜？ 	Disgust
就跟世界末日似的 一天不捡着便宜 不至于吧您！ 	Disgust
不是！ 就跟世界末日似的 一天不捡着便宜 	Sad
这刚才碰见几个熟人 不是！ 就跟世界末日似的 	Sad
追着我问 这刚才碰见几个熟人 不是！ 	Sad
问说咱们娘儿俩那婚事 追着我问 这刚才碰见几个熟人 	Sad
什么时候办？ 问说咱们娘儿俩那婚事 追着我问 	Sad
您怎么说的呀？ 什么时候办？ 问说咱们娘儿俩那婚事 	Neutral
下月八号 您怎么说的呀？ 什么时候办？ 	Sad
八号！ 下月八号 您怎么说的呀？ 	Surprise
还下月八号？ 八号！ 下月八号 	Surprise
怎么着？ 还下月八号？ 八号！ 	Anger
要不要我跟店里请个假 怎么着？ 还下月八号？ 	Anger
咱俩好卷着红包跑路啊！ 要不要我跟店里请个假 怎么着？ 	Anger
还提这红包 咱俩好卷着红包跑路啊！ 要不要我跟店里请个假 	Anger
不提这红包我还不生气 还提这红包 咱俩好卷着红包跑路啊！ 	Anger
这办公室 	Happy
来，坐，坐 这办公室 	Happy
好 来，坐，坐 这办公室 	Happy
您也坐，您也坐 好 来，坐，坐 	Happy
好好好 您也坐，您也坐 好 	Happy
好嘞 好好好 您也坐，您也坐 	Happy
您说吧 好嘞 好好好 	Neutral
什么事？ 您说吧 好嘞 	Neutral
我 什么事？ 您说吧 	Neutral
我不知道你下月 我 什么事？ 	Neutral
有没有时间？ 我不知道你下月 我 	Neutral
下个月？下个月什么时候 有没有时间？ 我不知道你下月 	Surprise
下月八号 下个月？下个月什么时候 有没有时间？ 	Happy
你看你有时间吗？ 下月八号 下个月？下个月什么时候 	Happy
我看看啊 你看你有时间吗？ 下月八号 	Neutral
下个月八号 我看看啊 你看你有时间吗？ 	Neutral
下个月八号是个星期天 下个月八号 我看看啊 	Neutral
我有时间 下个月八号是个星期天 下个月八号 	Happy
哎哟！真是太好了！ 我有时间 下个月八号是个星期天 	Happy
小孙啊 哎哟！真是太好了！ 我有时间 	Happy
下月八号，我想 小孙啊 哎哟！真是太好了！ 	Happy
我想让你帮我和姚澜 下月八号，我想 小孙啊 	Happy
办场婚礼 我想让你帮我和姚澜 下月八号，我想 	Happy
哎哟，您下月八号要结婚啊 办场婚礼 我想让你帮我和姚澜 	Happy
恭喜恭喜啊 哎哟，您下月八号要结婚啊 办场婚礼 	Happy
我一定到！ 恭喜恭喜啊 哎哟，您下月八号要结婚啊 	Happy
不是，你，你是得到 我一定到！ 恭喜恭喜啊 	Happy
但是不是我 不是，你，你是得到 我一定到！ 	Happy
不是我要结婚 但是不是我 不是，你，你是得到 	Happy
是我想给你和姚澜 不是我要结婚 但是不是我 	Happy
办场婚礼 是我想给你和姚澜 不是我要结婚 	Happy
你脑子是不是进水了？ 	Anger
我怎么生了 你脑子是不是进水了？ 	Anger
你这么一个二百五啊！ 我怎么生了 你脑子是不是进水了？ 	Anger
人家屎盆子都往外泼 你这么一个二百五啊！ 我怎么生了 	Anger
你可倒好 人家屎盆子都往外泼 你这么一个二百五啊！ 	Anger
屎盆子 你可倒好 人家屎盆子都往外泼 	Anger
往自己脑瓜顶上扣！ 屎盆子 你可倒好 	Anger
我以后还出不出门啊！ 往自己脑瓜顶上扣！ 屎盆子 	Anger
就现在外头 我以后还出不出门啊！ 往自己脑瓜顶上扣！ 	Anger
人指不定怎么说咱们呢！ 就现在外头 我以后还出不出门啊！ 	Anger
我这脑袋 人指不定怎么说咱们呢！ 就现在外头 	Anger
可是掉到粪坑里了 我这脑袋 人指不定怎么说咱们呢！ 	Anger
捞上来也没用了 可是掉到粪坑里了 我这脑袋 	Anger
那我的脸呢？ 捞上来也没用了 可是掉到粪坑里了 	Anger
你跑去找孙志安 那我的脸呢？ 捞上来也没用了 	Anger
让人跟我假结婚 你跑去找孙志安 那我的脸呢？ 	Anger
你怎么想的呀！ 让人跟我假结婚 你跑去找孙志安 	Anger
人没当场给你逮起来 你怎么想的呀！ 让人跟我假结婚 	Anger
就算不错了啊！ 人没当场给你逮起来 你怎么想的呀！ 	Anger
我告诉你 就算不错了啊！ 人没当场给你逮起来 	Anger
这叫诈骗！你懂不懂？ 我告诉你 就算不错了啊！ 	Anger
我还不是为你好！ 这叫诈骗！你懂不懂？ 我告诉你 	Anger
你要真是为了我 我还不是为你好！ 这叫诈骗！你懂不懂？ 	Anger
你就敞敞亮亮地 你要真是为了我 我还不是为你好！ 	Anger
把话跟人说明白了 你就敞敞亮亮地 你要真是为了我 	Anger
怎么了？就低人一等了！ 把话跟人说明白了 你就敞敞亮亮地 	Anger
咱一没偷二没抢 怎么了？就低人一等了！ 把话跟人说明白了 	Anger
不就是嫁不出去吗！ 咱一没偷二没抢 怎么了？就低人一等了！ 	Anger
有什么呀！ 不就是嫁不出去吗！ 咱一没偷二没抢 	Anger
招谁碍谁了！ 有什么呀！ 不就是嫁不出去吗！ 	Anger
我告诉你啊！ 招谁碍谁了！ 有什么呀！ 	Anger
超市里摆到最后的 我告诉你啊！ 招谁碍谁了！ 	Anger
全是高档水果 超市里摆到最后的 我告诉你啊！ 	Anger
一上来就抢光的 全是高档水果 超市里摆到最后的 	Anger
那才是没人要的！ 一上来就抢光的 全是高档水果 	Anger
搓堆货呢！ 那才是没人要的！ 一上来就抢光的 	Anger
那精品你放时间久了 搓堆货呢！ 那才是没人要的！ 	Anger
它也得打折 那精品你放时间久了 搓堆货呢！ 	Anger
谁爱打折谁打折 它也得打折 那精品你放时间久了 	Anger
反正我，不打折！ 谁爱打折谁打折 它也得打折 	Anger
爱打不打 反正我，不打折！ 谁爱打折谁打折 	Anger
小贝！ 	Happy
你回来啦！ 小贝！ 	Happy
你不是出差了吗？ 你回来啦！ 小贝！ 	Happy
赶回来了 你不是出差了吗？ 你回来啦！ 	Neutral
你爸还担心你回不来呢 赶回来了 你不是出差了吗？ 	Happy
是 你爸还担心你回不来呢 赶回来了 	Neutral
你回来正好 是 你爸还担心你回不来呢 	Neutral
你帮我参谋参谋这发型 你回来正好 是 	Neutral
你说就这个这个地方 你帮我参谋参谋这发型 你回来正好 	Neutral
跟那龙虾须子似的 你说就这个这个地方 你帮我参谋参谋这发型 	Neutral
是不把它别到后面好看？ 跟那龙虾须子似的 你说就这个这个地方 	Neutral
阿姨 是不把它别到后面好看？ 跟那龙虾须子似的 	Happy
您这头发怎么弄都好看 阿姨 是不把它别到后面好看？ 	Happy
那个 您这头发怎么弄都好看 阿姨 	Neutral
阿姨，姚澜呢？ 那个 您这头发怎么弄都好看 	Neutral
你不知道啊？ 阿姨，姚澜呢？ 那个 	Surprise
她不来了 你不知道啊？ 阿姨，姚澜呢？ 	Neutral
为什么呀？ 她不来了 你不知道啊？ 	Surprise
您结婚这么大事 为什么呀？ 她不来了 	Surprise
她为什么不来啊？ 您结婚这么大事 为什么呀？ 	Surprise
她还不是 她为什么不来啊？ 您结婚这么大事 	Sad
怕看见你尴尬吗！ 她还不是 她为什么不来啊？ 	Sad
她辞职了 怕看见你尴尬吗！ 她还不是 	Sad
现在已经在机场了！ 她辞职了 怕看见你尴尬吗！ 	Sad
她去哪儿啊？ 现在已经在机场了！ 她辞职了 	Surprise
意大利，去散心 她去哪儿啊？ 现在已经在机场了！ 	Sad
虽然我们的保底印数是四万 	Sad
但这真的是元月社 虽然我们的保底印数是四万 	Sad
这两年开过最高的数字了 但这真的是元月社 虽然我们的保底印数是四万 	Sad
我们公司对你可真的是 这两年开过最高的数字了 但这真的是元月社 	Sad
一片赤诚之心日月可鉴哪！ 我们公司对你可真的是 这两年开过最高的数字了 	Sad
那你去问问日月 一片赤诚之心日月可鉴哪！ 我们公司对你可真的是 	Disgust
我值不值得被这些数字羞辱 那你去问问日月 一片赤诚之心日月可鉴哪！ 	Disgust
还日月可鉴 我值不值得被这些数字羞辱 那你去问问日月 	Disgust
造了什么孽啊我！ 还日月可鉴 我值不值得被这些数字羞辱 	Disgust
昼川老师 造了什么孽啊我！ 还日月可鉴 	Sad
我们没有羞辱您 昼川老师 造了什么孽啊我！ 	Sad
我保证 我们没有羞辱您 昼川老师 	Sad
只要你签给我们 我保证 我们没有羞辱您 	Sad
我一定会好好地跟你做这本书 只要你签给我们 我保证 	Sad
到时候别说是十万了 我一定会好好地跟你做这本书 只要你签给我们 	Sad
二十万也不在话下 到时候别说是十万了 我一定会好好地跟你做这本书 	Sad
画饼呢？ 二十万也不在话下 到时候别说是十万了 	Disgust
神笔马良 画饼呢？ 二十万也不在话下 	Disgust
两分钟时间到了 神笔马良 画饼呢？ 	Disgust
谢谢你的包子 两分钟时间到了 神笔马良 	Disgust
虽然我的咖啡也不便宜 谢谢你的包子 两分钟时间到了 	Disgust
昼川老师 虽然我的咖啡也不便宜 谢谢你的包子 	Anger
如果我没记错的话 昼川老师 虽然我的咖啡也不便宜 	Anger
之前您的东方旖闻录 如果我没记错的话 昼川老师 	Anger
也是前后加印了三次 之前您的东方旖闻录 如果我没记错的话 	Anger
你难道对洛河神书 也是前后加印了三次 之前您的东方旖闻录 	Anger
就这么没有信心吗？ 你难道对洛河神书 也是前后加印了三次 	Anger
激我呀！ 就这么没有信心吗？ 你难道对洛河神书 	Neutral
我对我自己的书当然有信心 激我呀！ 就这么没有信心吗？ 	Neutral
我也有信心 我对我自己的书当然有信心 激我呀！ 	Neutral
只不过元月社不值得我这么做 我也有信心 我对我自己的书当然有信心 	Neutral
其实您看重的 只不过元月社不值得我这么做 我也有信心 	Neutral
不单单是保底印数 其实您看重的 只不过元月社不值得我这么做 	Neutral
否则你早就签给新盾了 不单单是保底印数 其实您看重的 	Neutral
别废话了 否则你早就签给新盾了 不单单是保底印数 	Neutral
请吧 别废话了 否则你早就签给新盾了 	Neutral
我今天见着那个网友了 	Neutral
网友？ 我今天见着那个网友了 	Surprise
就是那个在网上认识了三年 网友？ 我今天见着那个网友了 	Neutral
每天都在吵架 就是那个在网上认识了三年 网友？ 	Neutral
怎么吵都吵不散 每天都在吵架 就是那个在网上认识了三年 	Neutral
像在谈恋爱那个网友 怎么吵都吵不散 每天都在吵架 	Neutral
没谈恋爱 像在谈恋爱那个网友 怎么吵都吵不散 	Anger
我俩是纯洁的网友关系 没谈恋爱 像在谈恋爱那个网友 	Anger
是 我俩是纯洁的网友关系 没谈恋爱 	Neutral
纯洁的网友关系 是 我俩是纯洁的网友关系 	Neutral
每天抱着手机在那傻笑 纯洁的网友关系 是 	Neutral
太纯洁了 每天抱着手机在那傻笑 纯洁的网友关系 	Neutral
怎么？ 太纯洁了 每天抱着手机在那傻笑 	Neutral
今天见网友，见光死 怎么？ 太纯洁了 	Neutral
没有 今天见网友，见光死 怎么？ 	Neutral
就是 没有 今天见网友，见光死 	Neutral
怎么说呢 就是 没有 	Neutral
就这样那样的各种巧合 怎么说呢 就是 	Neutral
她现在是我的编辑 就这样那样的各种巧合 怎么说呢 	Neutral
她今天早上拿着包子 她现在是我的编辑 就这样那样的各种巧合 	Disgust
然后跑到我家 她今天早上拿着包子 她现在是我的编辑 	Disgust
然后让我签一个保底印数才四万 然后跑到我家 她今天早上拿着包子 	Disgust
版税才九个点的出版合同 然后让我签一个保底印数才四万 然后跑到我家 	Disgust
重点是 版税才九个点的出版合同 然后让我签一个保底印数才四万 	Neutral
我态度很恶劣地就把她给赶走了 重点是 版税才九个点的出版合同 	Neutral
赶走了 我态度很恶劣地就把她给赶走了 重点是 	Anger
那反正她也不知道你就是狐狸君 赶走了 我态度很恶劣地就把她给赶走了 	Neutral
你慌什么？ 那反正她也不知道你就是狐狸君 赶走了 	Neutral
能不慌吗！ 你慌什么？ 那反正她也不知道你就是狐狸君 	Fear
我今天这么不顾情面地 能不慌吗！ 你慌什么？ 	Sad
把她给赶走了 我今天这么不顾情面地 能不慌吗！ 	Sad
然后到时候万一她知道真相了 把她给赶走了 我今天这么不顾情面地 	Sad
然后恶向胆边生出一本 然后到时候万一她知道真相了 把她给赶走了 	Sad
扒一扒那些年你们 然后恶向胆边生出一本 然后到时候万一她知道真相了 	Sad
爱过的温润如玉公子川 扒一扒那些年你们 然后恶向胆边生出一本 	Sad
然后 爱过的温润如玉公子川 扒一扒那些年你们 	Sad
荣登各大书站网站的畅销榜榜首 然后 爱过的温润如玉公子川 	Sad
那我，哎 荣登各大书站网站的畅销榜榜首 然后 	Sad
你笑什么 那我，哎 荣登各大书站网站的畅销榜榜首 	Anger
我现在该怎么办？ 你笑什么 那我，哎 	Anger
什么怎么办！ 我现在该怎么办？ 你笑什么 	Neutral
你签了吧！ 什么怎么办！ 我现在该怎么办？ 	Neutral
四万的保底印数你签啊！ 你签了吧！ 什么怎么办！ 	Anger
说的是人话？ 四万的保底印数你签啊！ 你签了吧！ 	Anger
现在这个行情 说的是人话？ 四万的保底印数你签啊！ 	Neutral
出版公司给你这个数 现在这个行情 说的是人话？ 	Neutral
已经很不错了 出版公司给你这个数 现在这个行情 	Neutral
只要你能卖出去 已经很不错了 出版公司给你这个数 	Neutral
再加上版税 只要你能卖出去 已经很不错了 	Neutral
再加印 再加上版税 只要你能卖出去 	Neutral
少不了你的版税啊 再加印 再加上版税 	Neutral
初礼 	Neutral
你是不是对 初礼 	Neutral
江与诚老师的作品很了解啊？ 你是不是对 初礼 	Neutral
对啊！ 江与诚老师的作品很了解啊？ 你是不是对 	Happy
他的每部小说 对啊！ 江与诚老师的作品很了解啊？ 	Happy
我都看了五遍以上 他的每部小说 对啊！ 	Happy
那你能不能帮我做一下 我都看了五遍以上 他的每部小说 	Happy
给江与诚老师的演示文稿 那你能不能帮我做一下 我都看了五遍以上 	Happy
啊？我帮你做？ 给江与诚老师的演示文稿 那你能不能帮我做一下 	Surprise
我今天晚上有很重要的事 啊？我帮你做？ 给江与诚老师的演示文稿 	Sad
实在来不及了 我今天晚上有很重要的事 啊？我帮你做？ 	Sad
拜托你嘛！ 实在来不及了 我今天晚上有很重要的事 	Happy
可是我帮你做的话 拜托你嘛！ 实在来不及了 	Sad
到时候你要和江老师当面沟通 可是我帮你做的话 拜托你嘛！ 	Sad
你不了解内容怎么办？ 到时候你要和江老师当面沟通 可是我帮你做的话 	Sad
你放心吧 你不了解内容怎么办？ 到时候你要和江老师当面沟通 	Happy
我会把内容都背下来的 你放心吧 你不了解内容怎么办？ 	Happy
难道是因为我劝说他的话 	Happy
戳到了他的心窝吧 难道是因为我劝说他的话 	Happy
开个玩笑 戳到了他的心窝吧 难道是因为我劝说他的话 	Neutral
他选择的又不是我 开个玩笑 戳到了他的心窝吧 	Neutral
是元月社 他选择的又不是我 开个玩笑 	Neutral
那个有点道理 是元月社 他选择的又不是我 	Neutral
而且我总不能因为昼川是作者 那个有点道理 是元月社 	Neutral
就拜托他去让谁来当责编 而且我总不能因为昼川是作者 那个有点道理 	Neutral
难道我以后要把所有的希望 就拜托他去让谁来当责编 而且我总不能因为昼川是作者 	Anger
都寄托在作者身上 难道我以后要把所有的希望 就拜托他去让谁来当责编 	Anger
那，那你怎么办 都寄托在作者身上 难道我以后要把所有的希望 	Sad
就这样放弃了吗？ 那，那你怎么办 都寄托在作者身上 	Sad
当然不会了 就这样放弃了吗？ 那，那你怎么办 	Anger
老苗不让我审稿 当然不会了 就这样放弃了吗？ 	Anger
我就不干吗？ 老苗不让我审稿 当然不会了 	Anger
我自己偷着干 我就不干吗？ 老苗不让我审稿 	Anger
明天上班前 我自己偷着干 我就不干吗？ 	Neutral
老苗就会把洛河神书开篇的 明天上班前 我自己偷着干 	Neutral
审稿意见给于主编 老苗就会把洛河神书开篇的 明天上班前 	Neutral
我也就只有这些时候 审稿意见给于主编 老苗就会把洛河神书开篇的 	Happy
能可以跟他公平竞争了 我也就只有这些时候 审稿意见给于主编 	Happy
可是明天 能可以跟他公平竞争了 我也就只有这些时候 	Sad
会不会太赶啊！ 可是明天 能可以跟他公平竞争了 	Sad
你放心啦 会不会太赶啊！ 可是明天 	Happy
这段时间呢 你放心啦 会不会太赶啊！ 	Happy
我也审阅过几本小说 这段时间呢 你放心啦 	Happy
速度上应该不会有什么问题的 我也审阅过几本小说 这段时间呢 	Happy
找我什么事？ 	Neutral
我是来还您借给我的这把伞的 找我什么事？ 	Neutral
我借你的 我是来还您借给我的这把伞的 找我什么事？ 	Surprise
我为什么要借你伞 我借你的 我是来还您借给我的这把伞的 	Anger
啊？所以说 我为什么要借你伞 我借你的 	Surprise
那天你把这把伞放在门口 啊？所以说 我为什么要借你伞 	Neutral
并不是借给我 那天你把这把伞放在门口 啊？所以说 	Neutral
只是单纯地觉得伞太重 并不是借给我 那天你把这把伞放在门口 	Neutral
还是说你想做一回 只是单纯地觉得伞太重 并不是借给我 	Neutral
大雨中狂奔的青春少年 还是说你想做一回 只是单纯地觉得伞太重 	Neutral
好好说话 大雨中狂奔的青春少年 还是说你想做一回 	Anger
对不起 好好说话 大雨中狂奔的青春少年 	Happy
我想起来了这把伞 对不起 好好说话 	Neutral
不是借给你的 我想起来了这把伞 对不起 	Neutral
是借给老苗的 不是借给你的 我想起来了这把伞 	Neutral
老苗？ 是借给老苗的 不是借给你的 	Surprise
你们俩是那种你值得为他淋雨 老苗？ 是借给老苗的 	Surprise
还给他留把伞的关系吗？ 你们俩是那种你值得为他淋雨 老苗？ 	Surprise
那我俩是那种值得我为你淋雨 还给他留把伞的关系吗？ 你们俩是那种你值得为他淋雨 	Neutral
还为你留把伞的关系？ 那我俩是那种值得我为你淋雨 还给他留把伞的关系吗？ 	Neutral
你这是上班遇见了烦心事儿 	Neutral
下班就买酒喝 你这是上班遇见了烦心事儿 	Neutral
工作上的事还能解决 下班就买酒喝 你这是上班遇见了烦心事儿 	Sad
就是我有个朋友 工作上的事还能解决 下班就买酒喝 	Sad
突然不理我了 就是我有个朋友 工作上的事还能解决 	Sad
我都不知道我做错了什么 突然不理我了 就是我有个朋友 	Sad
莫名其妙，阴晴不定的 我都不知道我做错了什么 突然不理我了 	Sad
他要是真在乎你 莫名其妙，阴晴不定的 我都不知道我做错了什么 	Neutral
还会回来找你的 他要是真在乎你 莫名其妙，阴晴不定的 	Neutral
什么在不在乎的 还会回来找你的 他要是真在乎你 	Sad
要是 什么在不在乎的 还会回来找你的 	Sad
哎呀算了 要是 什么在不在乎的 	Sad
人和人之间的感情 哎呀算了 要是 	Sad
就是这么脆弱 人和人之间的感情 哎呀算了 	Sad
说失联就失联 就是这么脆弱 人和人之间的感情 	Sad
反正也不需要负什么责任 说失联就失联 就是这么脆弱 	Sad
负责任 反正也不需要负什么责任 说失联就失联 	Neutral
你们俩什么关系 负责任 反正也不需要负什么责任 	Neutral
他就要对你负责 你们俩什么关系 负责任 	Neutral
好朋友的关系啊 他就要对你负责 你们俩什么关系 	Neutral
友情也是情 好朋友的关系啊 他就要对你负责 	Neutral
那看来你挺在意他的 友情也是情 好朋友的关系啊 	Neutral
谁在意他了！ 那看来你挺在意他的 友情也是情 	Anger
我在意他干嘛！ 谁在意他了！ 那看来你挺在意他的 	Anger
我在意的是我付出我自己的友情 我在意他干嘛！ 谁在意他了！ 	Anger
你干嘛买酒喝 	Neutral
怕有些事力不从心 你干嘛买酒喝 	Sad
有些事不遂人愿吧 怕有些事力不从心 你干嘛买酒喝 	Sad
那要不你换个角度想呢 有些事不遂人愿吧 怕有些事力不从心 	Neutral
总有事会力不从心 那要不你换个角度想呢 有些事不遂人愿吧 	Neutral
总有事会不遂人愿 总有事会力不从心 那要不你换个角度想呢 	Neutral
你又不是凉宫春日 总有事会不遂人愿 总有事会力不从心 	Neutral
没有愿望成真的能力 你又不是凉宫春日 总有事会不遂人愿 	Neutral
何不孤注一挪 没有愿望成真的能力 你又不是凉宫春日 	Neutral
至少老了之后不会后悔 何不孤注一挪 没有愿望成真的能力 	Neutral
你以前都是这样吗？ 至少老了之后不会后悔 何不孤注一挪 	Neutral
先把事做了 你以前都是这样吗？ 至少老了之后不会后悔 	Neutral
不考虑后果 先把事做了 你以前都是这样吗？ 	Neutral
要是贈瞻前顾后的话 不考虑后果 先把事做了 	Neutral
做事就很难全力以赴了 要是贈瞻前顾后的话 不考虑后果 	Neutral
茧已经是第五次加我了 	Neutral
不能加！ 茧已经是第五次加我了 	Anger
已经加了 不能加！ 茧已经是第五次加我了 	Neutral
老师 已经加了 不能加！ 	Sad
你不是不喜欢她吗？ 老师 已经加了 	Sad
你明知道我不喜欢她 你不是不喜欢她吗？ 老师 	Anger
还骗我去跟她吃饭 你明知道我不喜欢她 你不是不喜欢她吗？ 	Anger
你刚才自己一个人 还骗我去跟她吃饭 你明知道我不喜欢她 	Anger
不知道在那生什么气 你刚才自己一个人 还骗我去跟她吃饭 	Anger
我就没跟你计较 不知道在那生什么气 你刚才自己一个人 	Anger
那我也是没办法呀 我就没跟你计较 不知道在那生什么气 	Sad
她非要亲自跟你谈 那我也是没办法呀 我就没跟你计较 	Sad
所以我同意了 她非要亲自跟你谈 那我也是没办法呀 	Neutral
这可是你助攻的 所以我同意了 她非要亲自跟你谈 	Neutral
反正你加了她 这可是你助攻的 所以我同意了 	Anger
也不能跟她聊天 反正你加了她 这可是你助攻的 	Anger
你这是打算管制我的私生活 也不能跟她聊天 反正你加了她 	Neutral
罚款吧 你这是打算管制我的私生活 也不能跟她聊天 	Neutral
这是公事！ 罚款吧 你这是打算管制我的私生活 	Anger
她就是想绕开我和你套近乎 这是公事！ 罚款吧 	Anger
可是这件事情也不光是你们两个 她就是想绕开我和你套近乎 这是公事！ 	Anger
更多关乎于我们社里的编辑 可是这件事情也不光是你们两个 她就是想绕开我和你套近乎 	Anger
美编甚至是将来印厂的要求 更多关乎于我们社里的编辑 可是这件事情也不光是你们两个 	Anger
你告诉她 美编甚至是将来印厂的要求 更多关乎于我们社里的编辑 	Anger
必须带着责编和美编一起商讨 你告诉她 美编甚至是将来印厂的要求 	Anger
逗你的，没加她 必须带着责编和美编一起商讨 你告诉她 	Neutral
跟谁打电话呢？ 	Neutral
难得听见你 跟谁打电话呢？ 	Neutral
这么正经跟人好好说话 难得听见你 跟谁打电话呢？ 	Neutral
我的编辑 这么正经跟人好好说话 难得听见你 	Neutral
她说洛河神书的封面 我的编辑 这么正经跟人好好说话 	Neutral
好像出了点问题 她说洛河神书的封面 我的编辑 	Neutral
这事我知道了 好像出了点问题 她说洛河神书的封面 	Neutral
我已经让老江把字写过去了 这事我知道了 好像出了点问题 	Neutral
谁要你帮忙了呀 我已经让老江把字写过去了 这事我知道了 	Anger
你以为我想帮你 谁要你帮忙了呀 我已经让老江把字写过去了 	Disgust
还不是让你妈天天给逼的 你以为我想帮你 谁要你帮忙了呀 	Anger
行，那我就谢谢我妈和江伯伯 还不是让你妈天天给逼的 你以为我想帮你 	Disgust
那我呢？ 行，那我就谢谢我妈和江伯伯 还不是让你妈天天给逼的 	Anger
还不是让我开口才行 那我呢？ 行，那我就谢谢我妈和江伯伯 	Anger
是，谢谢你 还不是让我开口才行 那我呢？ 	Disgust
这还差不多 是，谢谢你 还不是让我开口才行 	Neutral
编辑大人 	Anger
你是不是故意找荐 编辑大人 	Anger
咱们合同里写得好好的 你是不是故意找荐 编辑大人 	Anger
画稿得符合甲方的实际工作要求 咱们合同里写得好好的 你是不是故意找荐 	Anger
你现在不光拖稿严重 画稿得符合甲方的实际工作要求 咱们合同里写得好好的 	Anger
还未经商量直接就给了完成稿 你现在不光拖稿严重 画稿得符合甲方的实际工作要求 	Anger
打得我们整个编辑部措手不及的 还未经商量直接就给了完成稿 你现在不光拖稿严重 	Anger
我现在要求你 打得我们整个编辑部措手不及的 还未经商量直接就给了完成稿 	Neutral
重新修稿 我现在要求你 打得我们整个编辑部措手不及的 	Neutral
少拿合同压我 重新修稿 我现在要求你 	Anger
我要跟昼川老师当面谈 少拿合同压我 重新修稿 	Anger
昼川老师现在不在市里 我要跟昼川老师当面谈 少拿合同压我 	Neutral
手机也关机了 昼川老师现在不在市里 我要跟昼川老师当面谈 	Neutral
连我都联系不上他 手机也关机了 昼川老师现在不在市里 	Neutral
我就知道 连我都联系不上他 手机也关机了 	Anger
是你！ 我就知道 连我都联系不上他 	Anger
一直都是你！ 是你！ 我就知道 	Anger
故意不让昼川老师和我联系 一直都是你！ 是你！ 	Anger
你到底什么居心？ 故意不让昼川老师和我联系 一直都是你！ 	Anger
稿子我是不会改的 你到底什么居心？ 故意不让昼川老师和我联系 	Anger
我要向昼川老师投诉你 稿子我是不会改的 你到底什么居心？ 	Anger
我尊重你是这幅画稿的创作者 我要向昼川老师投诉你 稿子我是不会改的 	Neutral
所以三番几次地与您沟通 我尊重你是这幅画稿的创作者 我要向昼川老师投诉你 	Neutral
可您呢？ 所以三番几次地与您沟通 我尊重你是这幅画稿的创作者 	Anger
依然我行我素 可您呢？ 所以三番几次地与您沟通 	Anger
我丑话说在前头 依然我行我素 可您呢？ 	Anger
如果这次你还不按照 我丑话说在前头 依然我行我素 	Anger
我的要求重新修稿 如果这次你还不按照 我丑话说在前头 	Anger
那我会找别人来做调整 我的要求重新修稿 如果这次你还不按照 	Anger
或者 那我会找别人来做调整 我的要求重新修稿 	Anger
干脆退稿 或者 那我会找别人来做调整 	Anger
呵！退稿？ 干脆退稿 或者 	Anger
你一个新人编辑 呵！退稿？ 干脆退稿 	Anger
居然敢这么欺负我 你一个新人编辑 呵！退稿？ 	Anger
根据合同我完全可以 居然敢这么欺负我 你一个新人编辑 	Neutral
如果退稿的话 根据合同我完全可以 居然敢这么欺负我 	Anger
麻烦定金退一下 如果退稿的话 根据合同我完全可以 	Anger
赔偿金给一下 麻烦定金退一下 如果退稿的话 	Anger
大家该干嘛干嘛去！ 赔偿金给一下 麻烦定金退一下 	Anger
你！ 大家该干嘛干嘛去！ 赔偿金给一下 	Anger
你也喜欢这本书 	Surprise
喜欢 你也喜欢这本书 	Happy
为什么喜欢 喜欢 你也喜欢这本书 	Neutral
它明明是一本推理小说 为什么喜欢 喜欢 	Happy
却不会让我只专注于推理 它明明是一本推理小说 为什么喜欢 	Happy
而是更想去 却不会让我只专注于推理 它明明是一本推理小说 	Happy
看到这些人物后面 而是更想去 却不会让我只专注于推理 	Happy
会产生什么样的交集 看到这些人物后面 而是更想去 	Happy
这真是雷蒙德的魅力 会产生什么样的交集 看到这些人物后面 	Happy
我也喜欢这本书 这真是雷蒙德的魅力 会产生什么样的交集 	Neutral
因为他的每一个出场人物 我也喜欢这本书 这真是雷蒙德的魅力 	Neutral
都有一个属于他自身的故事 因为他的每一个出场人物 我也喜欢这本书 	Neutral
而且他写作吧 都有一个属于他自身的故事 因为他的每一个出场人物 	Neutral
还有一个特点 而且他写作吧 都有一个属于他自身的故事 	Neutral
就是他可以用非常精准 还有一个特点 而且他写作吧 	Neutral
简练的词语 就是他可以用非常精准 还有一个特点 	Neutral
描绘出每一个人 简练的词语 就是他可以用非常精准 	Neutral
内心深处的东西 描绘出每一个人 简练的词语 	Neutral
非常饱满 内心深处的东西 描绘出每一个人 	Neutral
如果我的小说 非常饱满 内心深处的东西 	Neutral
能有他写得这么好就好了 如果我的小说 非常饱满 	Neutral
你是作家？ 能有他写得这么好就好了 如果我的小说 	Surprise
对啊！ 你是作家？ 能有他写得这么好就好了 	Neutral
我写作的风格也比较偏向于 对啊！ 你是作家？ 	Neutral
推理悬疑这一类的 我写作的风格也比较偏向于 对啊！ 	Neutral
我是编辑 推理悬疑这一类的 我写作的风格也比较偏向于 	Happy
真的？ 我是编辑 推理悬疑这一类的 	Surprise
没错！ 真的？ 我是编辑 	Happy
你如果不介意的话 没错！ 真的？ 	Happy
可以把你的小说给我看看 你如果不介意的话 没错！ 	Happy
好啊！ 可以把你的小说给我看看 你如果不介意的话 	Happy
我叫江与诚 好啊！ 可以把你的小说给我看看 	Happy
顾白芷 我叫江与诚 好啊！ 	Neutral
老师，我要去编辑部了 	Neutral
今天不是周末吗？ 老师，我要去编辑部了 	Surprise
你怎么还要去上班啊 今天不是周末吗？ 老师，我要去编辑部了 	Surprise
没办法，发行部要求 你怎么还要去上班啊 今天不是周末吗？ 	Sad
明天就要看到洛河神书 没办法，发行部要求 你怎么还要去上班啊 	Sad
网络预售的宣传长图 明天就要看到洛河神书 没办法，发行部要求 	Sad
我和阿象今天晚上 网络预售的宣传长图 明天就要看到洛河神书 	Sad
估计又要通宵加班了 我和阿象今天晚上 网络预售的宣传长图 	Sad
这么拼干嘛呀！ 估计又要通宵加班了 我和阿象今天晚上 	Neutral
又不给你发加班费 这么拼干嘛呀！ 估计又要通宵加班了 	Neutral
大哥我这都是为了谁 又不给你发加班费 这么拼干嘛呀！ 	Neutral
不是为了你自己吗？ 大哥我这都是为了谁 又不给你发加班费 	Disgust
我是为了某个不知好歹 不是为了你自己吗？ 大哥我这都是为了谁 	Disgust
别人替他加班 我是为了某个不知好歹 不是为了你自己吗？ 	Disgust
还要在那边 别人替他加班 我是为了某个不知好歹 	Disgust
说风凉话的白眼狼 还要在那边 别人替他加班 	Disgust
你说谁白眼狼 说风凉话的白眼狼 还要在那边 	Anger
我什么都没说，我先走了 你说谁白眼狼 说风凉话的白眼狼 	Neutral
对了 	Anger
你把这家的外卖电话给我 对了 	Anger
我要投诉他们 你把这家的外卖电话给我 对了 	Anger
食物也是有尊严的 我要投诉他们 你把这家的外卖电话给我 	Anger
八宝粥只能是甜的 食物也是有尊严的 我要投诉他们 	Anger
这都咸的没法入口了！ 八宝粥只能是甜的 食物也是有尊严的 	Anger
我做的！ 这都咸的没法入口了！ 八宝粥只能是甜的 	Anger
你做的？ 我做的！ 这都咸的没法入口了！ 	Surprise
其实加点热水 你做的？ 我做的！ 	Neutral
也就不会这么咸了 其实加点热水 你做的？ 	Neutral
那你就多喝点 也就不会这么咸了 其实加点热水 	Neutral
桂圆八宝粥益气补血 那你就多喝点 也就不会这么咸了 	Neutral
最适合现在累得像狗一样的你 桂圆八宝粥益气补血 那你就多喝点 	Neutral
这粥是你特意为我做的吗？ 最适合现在累得像狗一样的你 桂圆八宝粥益气补血 	Surprise
是啊！ 这粥是你特意为我做的吗？ 最适合现在累得像狗一样的你 	Happy
我怕你万一累出个三长两短来 是啊！ 这粥是你特意为我做的吗？ 	Neutral
谁替我卖三十五万 我怕你万一累出个三长两短来 是啊！ 	Neutral
我就知道！ 谁替我卖三十五万 我怕你万一累出个三长两短来 	Disgust
你 	Happy
是不是喜欢我？ 你 	Happy
我怎么可能喜欢你！ 是不是喜欢我？ 你 	Surprise
在我心里就没把你当成个女人 我怎么可能喜欢你！ 是不是喜欢我？ 	Disgust
啊？那，那你这是在干什么？ 在我心里就没把你当成个女人 我怎么可能喜欢你！ 	Surprise
难不成你还想说 啊？那，那你这是在干什么？ 在我心里就没把你当成个女人 	Anger
我在你心里和二狗一样 难不成你还想说 啊？那，那你这是在干什么？ 	Anger
对啊，你在我心里 我在你心里和二狗一样 难不成你还想说 	Anger
就是跟二狗没什么区别 对啊，你在我心里 我在你心里和二狗一样 	Anger
你心情不好？ 	Neutral
没有啊 你心情不好？ 	Neutral
哎，看来你也不把我当朋友喽 没有啊 你心情不好？ 	Sad
没有，没有，江老师 哎，看来你也不把我当朋友喽 没有啊 	Neutral
好吧！ 没有，没有，江老师 哎，看来你也不把我当朋友喽 	Sad
我今天心情的确不太好 好吧！ 没有，没有，江老师 	Sad
昼川那 我今天心情的确不太好 好吧！ 	Anger
昼川竟然说在他心里 昼川那 我今天心情的确不太好 	Anger
我和二狗没什么区别！ 昼川竟然说在他心里 昼川那 	Anger
这倒是像他说的话 我和二狗没什么区别！ 昼川竟然说在他心里 	Happy
对吧，那是个人听到这句话 这倒是像他说的话 我和二狗没什么区别！ 	Anger
心里都会不舒服的 对吧，那是个人听到这句话 这倒是像他说的话 	Anger
我跟你说过了 	Sad
你别再劝我了 我跟你说过了 	Sad
我今天来可不是来劝你的 你别再劝我了 我跟你说过了 	Neutral
是想邀请你参加一个活动 我今天来可不是来劝你的 你别再劝我了 	Happy
活动？什么活动？ 是想邀请你参加一个活动 我今天来可不是来劝你的 	Surprise
纪念你出道十周年的 活动？什么活动？ 是想邀请你参加一个活动 	Happy
小型读书沙龙 纪念你出道十周年的 活动？什么活动？ 	Happy
我的？ 小型读书沙龙 纪念你出道十周年的 	Surprise
我怎么不知道这件事？ 我的？ 小型读书沙龙 	Surprise
你现在不就知道了 我怎么不知道这件事？ 我的？ 	Neutral
还有十五分钟就开始了 	Anger
索恒人呢？ 还有十五分钟就开始了 	Anger
她 索恒人呢？ 还有十五分钟就开始了 	Fear
你实话告诉我 她 索恒人呢？ 	Anger
她到底有没有说她要来 你实话告诉我 她 	Anger
索恒老师 她到底有没有说她要来 你实话告诉我 	Sad
的确没有给出明确的答复 索恒老师 她到底有没有说她要来 	Sad
所以我就说你不了解她 的确没有给出明确的答复 索恒老师 	Anger
她今天肯定不会来的！ 所以我就说你不了解她 的确没有给出明确的答复 	Anger
还有十分钟呢我们再等等 她今天肯定不会来的！ 所以我就说你不了解她 	Neutral
我跟你说 还有十分钟呢我们再等等 她今天肯定不会来的！ 	Anger
今天有很多人是千里迢迢 我跟你说 还有十分钟呢我们再等等 	Anger
从外地赶来的 今天有很多人是千里迢迢 我跟你说 	Anger
还有的人是她十年的书迷 从外地赶来的 今天有很多人是千里迢迢 	Anger
如果一会儿索恒不来 还有的人是她十年的书迷 从外地赶来的 	Anger
她仅剩的这点书迷都会对她寒心 如果一会儿索恒不来 还有的人是她十年的书迷 	Anger
你怎么能拿她最后这点 她仅剩的这点书迷都会对她寒心 如果一会儿索恒不来 	Anger
信誉开玩笑！ 你怎么能拿她最后这点 她仅剩的这点书迷都会对她寒心 	Anger
我没有开玩笑 信誉开玩笑！ 你怎么能拿她最后这点 	Sad
我只是想赌一把 我没有开玩笑 信誉开玩笑！ 	Sad
赌索恒老师不会放弃 我只是想赌一把 我没有开玩笑 	Sad
她坚持多年的事业 赌索恒老师不会放弃 我只是想赌一把 	Sad
更不会让喜欢她的人失望 她坚持多年的事业 赌索恒老师不会放弃 	Sad
我跟你说你这样根本就 更不会让喜欢她的人失望 她坚持多年的事业 	Anger
家里还有人呢 	Fear
我还是在外面 家里还有人呢 	Fear
逛一会儿再回去吧 我还是在外面 家里还有人呢 	Fear
她呆两个小时 逛一会儿再回去吧 我还是在外面 	Neutral
你打算在外面 她呆两个小时 逛一会儿再回去吧 	Neutral
吹两个小时西北风啊 你打算在外面 她呆两个小时 	Neutral
两个小时？ 吹两个小时西北风啊 你打算在外面 	Surprise
她为什么要在家里呆两个小时？ 两个小时？ 吹两个小时西北风啊 	Surprise
那么久？ 她为什么要在家里呆两个小时？ 两个小时？ 	Sad
难不成还要留下来吃宵夜 那么久？ 她为什么要在家里呆两个小时？ 	Sad
我那只是个比喻 难不成还要留下来吃宵夜 那么久？ 	Anger
比喻懂不懂！ 我那只是个比喻 难不成还要留下来吃宵夜 	Anger
我还是找一个能坐的地方 比喻懂不懂！ 我那只是个比喻 	Neutral
待一会儿再回去吧 我还是找一个能坐的地方 比喻懂不懂！ 	Neutral
等顾总监走了 待一会儿再回去吧 我还是找一个能坐的地方 	Neutral
你再发消息给我 等顾总监走了 待一会儿再回去吧 	Neutral
如果没有这位 	Sad
空降的省委书记 如果没有这位 	Sad
您做书记就好了 空降的省委书记 如果没有这位 	Sad
这沙书记来都来了 您做书记就好了 空降的省委书记 	Sad
还说这话有什么用啊？ 这沙书记来都来了 您做书记就好了 	Sad
记住 还说这话有什么用啊？ 这沙书记来都来了 	Neutral
以后在外面 记住 还说这话有什么用啊？ 	Neutral
不能乱说 以后在外面 记住 	Neutral
这个您放心 不能乱说 以后在外面 	Neutral
我肯定不会乱说的 这个您放心 不能乱说 	Neutral
有时候想想啊 我肯定不会乱说的 这个您放心 	Neutral
这官当多大才叫大呀？ 有时候想想啊 我肯定不会乱说的 	Neutral
我要摆正位置，同伟 这官当多大才叫大呀？ 有时候想想啊 	Neutral
你也要摆正位置啊 我要摆正位置，同伟 这官当多大才叫大呀？ 	Neutral
不过老师 你也要摆正位置啊 我要摆正位置，同伟 	Neutral
我听到一种传言 不过老师 你也要摆正位置啊 	Neutral
说沙书记到了以后 我听到一种传言 不过老师 	Neutral
达康书记会上任省长 说沙书记到了以后 我听到一种传言 	Neutral
那将来汉东的政治局面 达康书记会上任省长 说沙书记到了以后 	Neutral
就是沙李配 那将来汉东的政治局面 达康书记会上任省长 	Neutral
所以你现在就主动往 就是沙李配 那将来汉东的政治局面 	Disgust
达康书记跟前凑是吗？哼 所以你现在就主动往 就是沙李配 	Disgust
那这钱也不是你的了？ 	Anger
不是我的 那这钱也不是你的了？ 	Fear
侯处长 不是我的 那这钱也不是你的了？ 	Fear
这是谁呀？ 侯处长 不是我的 	Fear
这这谁把这么多钱 这是谁呀？ 侯处长 	Fear
放在我我们家 这这谁把这么多钱 这是谁呀？ 	Fear
冰箱里的啊？ 放在我我们家 这这谁把这么多钱 	Fear
这这谁这不成心 冰箱里的啊？ 放在我我们家 	Fear
你承认这是你家冰箱了？ 这这谁这不成心 冰箱里的啊？ 	Anger
侯处长 你承认这是你家冰箱了？ 这这谁这不成心 	Sad
我一分钱都没花 侯处长 你承认这是你家冰箱了？ 	Sad
不敢 我一分钱都没花 侯处长 	Sad
我们家祖祖辈辈 不敢 我一分钱都没花 	Sad
都是农民 我们家祖祖辈辈 不敢 	Sad
穷怕了 都是农民 我们家祖祖辈辈 	Sad
一分钱都不敢动 穷怕了 都是农民 	Fear
全在这 一分钱都不敢动 穷怕了 	Fear
你大把大把 全在这 一分钱都不敢动 	Anger
捞黑钱的时候 你大把大把 全在这 	Anger
怎么没想到自己是 捞黑钱的时候 你大把大把 	Anger
农民的儿子？ 怎么没想到自己是 捞黑钱的时候 	Anger
现在出事了 农民的儿子？ 怎么没想到自己是 	Anger
说自己是农民的儿子 现在出事了 农民的儿子？ 	Anger
中国农民那么倒霉 说自己是农民的儿子 现在出事了 	Anger
有你这么个坏儿子 中国农民那么倒霉 说自己是农民的儿子 	Anger
当初员工持股这事 	Neutral
还是您给争取来的呢 当初员工持股这事 	Neutral
您是第一个提出 还是您给争取来的呢 当初员工持股这事 	Neutral
公平这个问题的 您是第一个提出 还是您给争取来的呢 	Neutral
是，当年我就承诺 公平这个问题的 您是第一个提出 	Neutral
我说一定要给 是，当年我就承诺 公平这个问题的 	Neutral
工人一个公平和正义 我说一定要给 是，当年我就承诺 	Neutral
我说话算数这你相信我 工人一个公平和正义 我说一定要给 	Neutral
所以大风厂的工人都说 我说话算数这你相信我 工人一个公平和正义 	Neutral
您是我们的恩人 所以大风厂的工人都说 我说话算数这你相信我 	Neutral
您是我们大救星 您是我们的恩人 所以大风厂的工人都说 	Neutral
你千万别吹捧我 您是我们大救星 您是我们的恩人 	Neutral
我现在已经引起官愤了 你千万别吹捧我 您是我们大救星 	Anger
那他们就不怕引起民愤？ 我现在已经引起官愤了 你千万别吹捧我 	Anger
这个大风厂真要出事了 那他们就不怕引起民愤？ 我现在已经引起官愤了 	Anger
大风起兮云飞扬 这个大风厂真要出事了 那他们就不怕引起民愤？ 	Anger
哎呀，行了 大风起兮云飞扬 这个大风厂真要出事了 	Neutral
西坡扯远了 哎呀，行了 大风起兮云飞扬 	Neutral
什么云飞扬啊 西坡扯远了 哎呀，行了 	Neutral
你看这云彩，纹丝不动 什么云飞扬啊 西坡扯远了 	Neutral
伟大领袖毛主席 	Neutral
曾经教导我们说 伟大领袖毛主席 	Neutral
穷则思变 曾经教导我们说 伟大领袖毛主席 	Neutral
变，怎么变呐？ 穷则思变 曾经教导我们说 	Anger
老子不为五斗米折腰 变，怎么变呐？ 穷则思变 	Anger
这话没错 老子不为五斗米折腰 变，怎么变呐？ 	Neutral
这点呢，您随我 这话没错 老子不为五斗米折腰 	Neutral
这点我随您 这点呢，您随我 这话没错 	Neutral
我也不为五斗米折腰 这点我随您 这点呢，您随我 	Neutral
唉，这就对了，我跟你说啊 我也不为五斗米折腰 这点我随您 	Happy
做人不可有傲气 唉，这就对了，我跟你说啊 我也不为五斗米折腰 	Neutral
但不可无骨气 做人不可有傲气 唉，这就对了，我跟你说啊 	Neutral
可是做人他得喘气呀 但不可无骨气 做人不可有傲气 	Neutral
爸，八千块钱不止五斗米 可是做人他得喘气呀 但不可无骨气 	Neutral
能买五车米呢 爸，八千块钱不止五斗米 可是做人他得喘气呀 	Neutral
那怎么着？ 能买五车米呢 爸，八千块钱不止五斗米 	Disgust
八千块钱 那怎么着？ 能买五车米呢 	Anger
就把你腰给压折了？ 八千块钱 那怎么着？ 	Anger
也不排除 	Neutral
他向丁义珍行过贿 也不排除 	Neutral
好，亮平你放心 他向丁义珍行过贿 也不排除 	Neutral
其实我已经掌握了 好，亮平你放心 他向丁义珍行过贿 	Neutral
一条重要的线索 其实我已经掌握了 好，亮平你放心 	Neutral
现在电话里不便说，啊 一条重要的线索 其实我已经掌握了 	Neutral
等咱们见面再说 现在电话里不便说，啊 一条重要的线索 	Neutral
好 等咱们见面再说 现在电话里不便说，啊 	Happy
带着你的线索来北京 好 等咱们见面再说 	Happy
我等着你 带着你的线索来北京 好 	Happy
好，亮平 我等着你 带着你的线索来北京 	Neutral
我一定给你一个惊喜 好，亮平 我等着你 	Neutral
把欠你的一串贪官 我一定给你一个惊喜 好，亮平 	Neutral
都给你补上 把欠你的一串贪官 我一定给你一个惊喜 	Neutral
那说定了 都给你补上 把欠你的一串贪官 	Happy
庆功酒我也给你留着 那说定了 都给你补上 	Happy
好，猴子，你就放心吧 庆功酒我也给你留着 那说定了 	Neutral
行，行，行了 	Disgust
甭说我了 行，行，行了 	Disgust
叫挣钱就叫挣钱呗 甭说我了 行，行，行了 	Disgust
您，您可是别跟我说 叫挣钱就叫挣钱呗 甭说我了 	Disgust
再说呀我也学您 您，您可是别跟我说 叫挣钱就叫挣钱呗 	Disgust
我也把姓改了，叫抢钱 再说呀我也学您 您，您可是别跟我说 	Disgust
这不成 我也把姓改了，叫抢钱 再说呀我也学您 	Neutral
过线了，抢钱犯法 这不成 我也把姓改了，叫抢钱 	Neutral
那不正合您意了吗？ 过线了，抢钱犯法 这不成 	Disgust
让警察把我抓监狱里去 那不正合您意了吗？ 过线了，抢钱犯法 	Disgust
到时候您就合理合法地 让警察把我抓监狱里去 那不正合您意了吗？ 	Disgust
到监狱去看我去了 到时候您就合理合法地 让警察把我抓监狱里去 	Disgust
又说这档子事 到监狱去看我去了 到时候您就合理合法地 	Sad
爸不已经承认错误了吗？ 又说这档子事 到监狱去看我去了 	Sad
行 爸不已经承认错误了吗？ 又说这档子事 	Neutral
我也不抓着您的错误 行 爸不已经承认错误了吗？ 	Neutral
不放 我也不抓着您的错误 行 	Neutral
会不会和蔡成功 	Neutral
举报的内容有关系啊？ 会不会和蔡成功 	Neutral
蔡成功电话里 举报的内容有关系啊？ 会不会和蔡成功 	Neutral
怎么说的呀？ 蔡成功电话里 举报的内容有关系啊？ 	Neutral
直接点到了 怎么说的呀？ 蔡成功电话里 	Neutral
李达康老婆欧阳菁吗？ 直接点到了 怎么说的呀？ 	Neutral
提到了，我有电话录音 李达康老婆欧阳菁吗？ 直接点到了 	Neutral
当时总局秦局长也在 提到了，我有电话录音 李达康老婆欧阳菁吗？ 	Neutral
你把这电话让我听听 当时总局秦局长也在 提到了，我有电话录音 	Neutral
我在北京录的 你把这电话让我听听 当时总局秦局长也在 	Neutral
这儿怎么听啊？ 我在北京录的 你把这电话让我听听 	Neutral
闲杂人等不许随便出入 	Neutral
是 闲杂人等不许随便出入 	Neutral
抓紧时间 是 闲杂人等不许随便出入 	Neutral
咱们只有二十四小时 抓紧时间 是 	Neutral
二十四小时啊？ 咱们只有二十四小时 抓紧时间 	Surprise
那，这不又要加班了？ 二十四小时啊？ 咱们只有二十四小时 	Sad
刚才 那，这不又要加班了？ 二十四小时啊？ 	Disgust
你不是还挺高兴的吗？ 刚才 那，这不又要加班了？ 	Disgust
是你的侯代局长 你不是还挺高兴的吗？ 刚才 	Neutral
说不加班的 是你的侯代局长 你不是还挺高兴的吗？ 	Neutral
我可从来没说过 说不加班的 是你的侯代局长 	Neutral
这么大一事儿 我可从来没说过 说不加班的 	Anger
你让我一个人 这么大一事儿 我可从来没说过 	Anger
对着蔡成功 你让我一个人 这么大一事儿 	Anger
您看合适吗？ 对着蔡成功 你让我一个人 	Anger
我本来说好 您看合适吗？ 对着蔡成功 	Sad
跟华华一起吃顿饭的 我本来说好 您看合适吗？ 	Sad
多好呀，帮您省了 跟华华一起吃顿饭的 我本来说好 	Happy
是省了 多好呀，帮您省了 跟华华一起吃顿饭的 	Sad
可是我怕再这么省下去 是省了 多好呀，帮您省了 	Sad
华华该给我踹了 可是我怕再这么省下去 是省了 	Sad
别光喝茶，有什么吃的吗？ 	Neutral
我快饿死了 别光喝茶，有什么吃的吗？ 	Neutral
饿啦？ 我快饿死了 别光喝茶，有什么吃的吗？ 	Neutral
那我给你煮方便面吧 饿啦？ 我快饿死了 	Happy
再卧两蛋 那我给你煮方便面吧 饿啦？ 	Happy
季检察长说了 再卧两蛋 那我给你煮方便面吧 	Neutral
买了好多吃的 季检察长说了 再卧两蛋 	Neutral
给我做两菜去 买了好多吃的 季检察长说了 	Neutral
啊？可我也只会煮方便面啊 给我做两菜去 买了好多吃的 	Sad
方便面专家 啊？可我也只会煮方便面啊 给我做两菜去 	Disgust
注重专业心无旁鹭是吧？ 方便面专家 啊？可我也只会煮方便面啊 	Disgust
才不是呢 注重专业心无旁鹭是吧？ 方便面专家 	Anger
这都是被我们 才不是呢 注重专业心无旁鹭是吧？ 	Anger
陆处长给害的 这都是被我们 才不是呢 	Anger
她整天就知道 陆处长给害的 这都是被我们 	Anger
让我们加班 她整天就知道 陆处长给害的 	Anger
祁厅长到底来了没有？ 	Neutral
他什么时候能见我呀？ 祁厅长到底来了没有？ 	Neutral
我刚问过高总 他什么时候能见我呀？ 祁厅长到底来了没有？ 	Neutral
祁厅长还没到，再等等吧 我刚问过高总 他什么时候能见我呀？ 	Neutral
祁厅长 祁厅长还没到，再等等吧 我刚问过高总 	Neutral
今天要在这里宴请 祁厅长 祁厅长还没到，再等等吧 	Neutral
检察院的侯亮平 今天要在这里宴请 祁厅长 	Neutral
我没弄错吧？ 检察院的侯亮平 今天要在这里宴请 	Neutral
没弄错 我没弄错吧？ 检察院的侯亮平 	Neutral
不过 没弄错 我没弄错吧？ 	Neutral
最近上面查得有点严 不过 没弄错 	Neutral
但是我们这是什么地方 最近上面查得有点严 不过 	Neutral
你懂的 但是我们这是什么地方 最近上面查得有点严 	Neutral
懂 你懂的 但是我们这是什么地方 	Neutral
诶，对了，程局 懂 你懂的 	Neutral
你不是也是 诶，对了，程局 懂 	Neutral
汉大政法系毕业的吗？ 你不是也是 诶，对了，程局 	Neutral
怎么，祁厅长没请你呀？ 汉大政法系毕业的吗？ 你不是也是 	Neutral
哎呀，轮不上我 怎么，祁厅长没请你呀？ 汉大政法系毕业的吗？ 	Sad
我上汉大的时候 哎呀，轮不上我 怎么，祁厅长没请你呀？ 	Sad
育良书记都调走了 我上汉大的时候 哎呀，轮不上我 	Sad
哦，那你再等等吧 育良书记都调走了 我上汉大的时候 	Neutral
我去安排点事，回见 哦，那你再等等吧 育良书记都调走了 	Neutral
在他没有完全转变 	Neutral
对人民群众的态度之前 在他没有完全转变 	Neutral
不能安排在窗口类服务 对人民群众的态度之前 在他没有完全转变 	Neutral
这样不好 不能安排在窗口类服务 对人民群众的态度之前 	Neutral
好吧李书记 这样不好 不能安排在窗口类服务 	Neutral
我们再研究一下 好吧李书记 这样不好 	Neutral
重新安排 我们再研究一下 好吧李书记 	Neutral
郑西坡他们 重新安排 我们再研究一下 	Neutral
集体创业的事情 郑西坡他们 重新安排 	Neutral
区里边一定要大力支持 集体创业的事情 郑西坡他们 	Neutral
那个老同志 区里边一定要大力支持 集体创业的事情 	Neutral
陈岩石非常重视 那个老同志 区里边一定要大力支持 	Neutral
还准备当 陈岩石非常重视 那个老同志 	Neutral
新大风集团的顾问 还准备当 陈岩石非常重视 	Neutral
陈老找过我 新大风集团的顾问 还准备当 	Neutral
我呢，也跟陈老表过态 陈老找过我 新大风集团的顾问 	Neutral
坚决支持 我呢，也跟陈老表过态 陈老找过我 	Neutral
嗯，好 坚决支持 我呢，也跟陈老表过态 	Happy
李书记我实话实说啊 嗯，好 坚决支持 	Sad
我是怕这帮工人呐 李书记我实话实说啊 嗯，好 	Sad
干不出什么名堂来 我是怕这帮工人呐 李书记我实话实说啊 	Sad
这是什么呀？ 	Neutral
这是我对李达康的 这是什么呀？ 	Neutral
音像监视资料 这是我对李达康的 这是什么呀？ 	Neutral
你监视达康书记？ 音像监视资料 这是我对李达康的 	Surprise
谁让你这么做的？ 你监视达康书记？ 音像监视资料 	Anger
这我不能说 谁让你这么做的？ 你监视达康书记？ 	Fear
我是受人之托 这我不能说 谁让你这么做的？ 	Fear
程度 我是受人之托 这我不能说 	Neutral
你监视一位 程度 我是受人之托 	Neutral
省委常委市委书记 你监视一位 程度 	Neutral
你知不知道你这么做 省委常委市委书记 你监视一位 	Anger
就是违反了国家的法律？ 你知不知道你这么做 省委常委市委书记 	Anger
我随时随刻可以 就是违反了国家的法律？ 你知不知道你这么做 	Anger
把你抓起来 我随时随刻可以 就是违反了国家的法律？ 	Anger
祁厅长 把你抓起来 我随时随刻可以 	Fear
我刚才跟您说了 祁厅长 把你抓起来 	Fear
我真的是受人之托 我刚才跟您说了 祁厅长 	Fear
祁厅长要把程度 	Anger
调到省厅 祁厅长要把程度 	Anger
做办公室副主任 调到省厅 祁厅长要把程度 	Anger
什么时候的事？ 做办公室副主任 调到省厅 	Surprise
就刚才 什么时候的事？ 做办公室副主任 	Anger
祁同伟厅长 就刚才 什么时候的事？ 	Anger
亲自给我打的电话 祁同伟厅长 就刚才 	Anger
不是，你没跟他说 亲自给我打的电话 祁同伟厅长 	Neutral
程度犯下了严重错误吗？ 不是，你没跟他说 亲自给我打的电话 	Neutral
我说了啊 程度犯下了严重错误吗？ 不是，你没跟他说 	Anger
祁厅长也说了 我说了啊 程度犯下了严重错误吗？ 	Anger
这是他们省厅 祁厅长也说了 我说了啊 	Anger
早就议定的事儿 这是他们省厅 祁厅长也说了 	Anger
早就议定的事儿啊？ 早就议定的事儿 这是他们省厅 	Neutral
为什么现在才说呀？ 早就议定的事儿啊？ 早就议定的事儿 	Neutral
巧合？ 为什么现在才说呀？ 早就议定的事儿啊？ 	Neutral
肯定不是巧合 巧合？ 为什么现在才说呀？ 	Anger
程度不知道找了谁 肯定不是巧合 巧合？ 	Anger
才敢挑战我们的底线 程度不知道找了谁 肯定不是巧合 	Anger
重大刑事案件 	Neutral
是“一一六”事件 重大刑事案件 	Neutral
还是陈海的车祸？ 是“一一六”事件 重大刑事案件 	Neutral
不管说什么 还是陈海的车祸？ 是“一一六”事件 	Neutral
都放在桌面上来谈啊 不管说什么 还是陈海的车祸？ 	Neutral
没那么简单 都放在桌面上来谈啊 不管说什么 	Sad
我现在担心的是 没那么简单 都放在桌面上来谈啊 	Sad
陈海的安全问题 我现在担心的是 没那么简单 	Sad
会不会像蔡成功一样 陈海的安全问题 我现在担心的是 	Sad
发生什么意外？ 会不会像蔡成功一样 陈海的安全问题 	Sad
陈海现在 发生什么意外？ 会不会像蔡成功一样 	Sad
是没有任何的反抗能力 陈海现在 发生什么意外？ 	Sad
我们已经二十四小时 是没有任何的反抗能力 陈海现在 	Neutral
无死角地监控 我们已经二十四小时 是没有任何的反抗能力 	Neutral
陈海的病房了 无死角地监控 我们已经二十四小时 	Neutral
我知道 陈海的病房了 无死角地监控 	Neutral
我第一次 我知道 陈海的病房了 	Neutral
去医院的时候就发现了 我第一次 我知道 	Neutral
但我们还是要小心 去医院的时候就发现了 我第一次 	Sad
还要怎么小心啊？ 但我们还是要小心 去医院的时候就发现了 	Anger
我们已经增派人手了 还要怎么小心啊？ 但我们还是要小心 	Anger
光周正那些人是不够的 我们已经增派人手了 还要怎么小心啊？ 	Neutral
我希望进一步加强 光周正那些人是不够的 我们已经增派人手了 	Neutral
对陈海的保护措施 我希望进一步加强 光周正那些人是不够的 	Neutral
股金 	Surprise
五，五百万？ 股金 	Surprise
五百多万？ 五，五百万？ 股金 	Happy
您猜 五百多万？ 五，五百万？ 	Happy
六百二十七万 您猜 五百多万？ 	Happy
这是股金 六百二十七万 您猜 	Happy
股东是二百零三名 这是股金 六百二十七万 	Happy
六百二十七万？ 股东是二百零三名 这是股金 	Surprise
那么多呀？ 六百二十七万？ 股东是二百零三名 	Surprise
闹着玩的 那么多呀？ 六百二十七万？ 	Happy
哎呦，这可真是不小的数字啊 闹着玩的 那么多呀？ 	Neutral
老郑啊 哎呦，这可真是不小的数字啊 闹着玩的 	Neutral
这回咱可别像上次似的 老郑啊 哎呦，这可真是不小的数字啊 	Sad
把这股金给弄没了 这回咱可别像上次似的 老郑啊 	Sad
您放心这回绝对不会 把这股金给弄没了 这回咱可别像上次似的 	Neutral
我想去看我爸爸 	Neutral
嗯 我想去看我爸爸 	Neutral
下星期 嗯 我想去看我爸爸 	Neutral
让华华阿姨陪你去 下星期 嗯 	Neutral
那家长会呢？ 让华华阿姨陪你去 下星期 	Neutral
是哪个姨来呀？ 那家长会呢？ 让华华阿姨陪你去 	Neutral
只要你表现好 是哪个姨来呀？ 那家长会呢？ 	Happy
我保证不让侯局长去 只要你表现好 是哪个姨来呀？ 	Happy
总行了吧？ 我保证不让侯局长去 只要你表现好 	Happy
这个可不敢保证啊 总行了吧？ 我保证不让侯局长去 	Neutral
这谁说自己长大了 这个可不敢保证啊 总行了吧？ 	Neutral
懂事了？ 这谁说自己长大了 这个可不敢保证啊 	Neutral
还是管不住自己 懂事了？ 这谁说自己长大了 	Neutral
好吧，我争取 还是管不住自己 懂事了？ 	Neutral
昨天 	Neutral
省检察院的人找你了？ 昨天 	Neutral
是 省检察院的人找你了？ 昨天 	Fear
是部分企业贷款的事儿 是 省检察院的人找你了？ 	Neutral
王大路说 是部分企业贷款的事儿 是 	Neutral
你给他打电话了 王大路说 是部分企业贷款的事儿 	Neutral
说向他道歉了 你给他打电话了 王大路说 	Neutral
我可能对王大路 说向他道歉了 你给他打电话了 	Neutral
太敏感了吧 我可能对王大路 说向他道歉了 	Neutral
无意当中伤害了他 太敏感了吧 我可能对王大路 	Neutral
达康，你这样才对 无意当中伤害了他 太敏感了吧 	Neutral
像易学习，你还有王大路 达康，你这样才对 无意当中伤害了他 	Neutral
你们仨人就像 像易学习，你还有王大路 达康，你这样才对 	Neutral
桃园的三结义 你们仨人就像 像易学习，你还有王大路 	Neutral
你上去了不能 桃园的三结义 你们仨人就像 	Neutral
不管他们呀 你上去了不能 桃园的三结义 	Neutral
你把我们看成了 不管他们呀 你上去了不能 	Neutral
梁山好汉了是吧？ 你把我们看成了 不管他们呀 	Neutral
欧阳，你也是党员 梁山好汉了是吧？ 你把我们看成了 	Neutral
不能把我们的党组织 欧阳，你也是党员 梁山好汉了是吧？ 	Neutral
看成是梁山的忠义堂 不能把我们的党组织 欧阳，你也是党员 	Neutral
到底还是离了？ 	Neutral
谢天谢地 到底还是离了？ 	Happy
你跟我说实话 谢天谢地 到底还是离了？ 	Neutral
欧阳菁到底有没有问题？ 你跟我说实话 谢天谢地 	Neutral
不用关 欧阳菁到底有没有问题？ 你跟我说实话 	Anger
李书记，她还真有事 不用关 欧阳菁到底有没有问题？ 	Neutral
根据我们掌握的情况 李书记，她还真有事 不用关 	Neutral
蔡成功的举报 根据我们掌握的情况 李书记，她还真有事 	Neutral
还真不是空穴来风 蔡成功的举报 根据我们掌握的情况 	Neutral
蔡成功为什么 还真不是空穴来风 蔡成功的举报 	Anger
只举报欧阳菁了？ 蔡成功为什么 还真不是空穴来风 	Anger
你告诉我 只举报欧阳菁了？ 蔡成功为什么 	Anger
蔡成功跟丁义珍 你告诉我 只举报欧阳菁了？ 	Anger
什么关系？ 蔡成功跟丁义珍 你告诉我 	Anger
跟高小琴什么关系？ 什么关系？ 蔡成功跟丁义珍 	Anger
跟新来的侯亮平 跟高小琴什么关系？ 什么关系？ 	Anger
什么关系？ 跟新来的侯亮平 跟高小琴什么关系？ 	Anger
李书记 什么关系？ 跟新来的侯亮平 	Neutral
你消消气 李书记 什么关系？ 	Neutral
我也正在想这件事 你消消气 李书记 	Neutral
那我就跟您汇报一下 我也正在想这件事 你消消气 	Neutral
你没看当时 	Neutral
他那倒霉蛋的样子 你没看当时 	Neutral
可惨了 他那倒霉蛋的样子 你没看当时 	Neutral
那这两天也没人 可惨了 他那倒霉蛋的样子 	Neutral
向国内汇报过呀？ 那这两天也没人 可惨了 	Neutral
我跟我们候局长 向国内汇报过呀？ 那这两天也没人 	Neutral
倒是汇报过了 我跟我们候局长 向国内汇报过呀？ 	Neutral
说好了不汇报的 倒是汇报过了 我跟我们候局长 	Anger
你怎么又汇报呢？ 说好了不汇报的 倒是汇报过了 	Anger
我们侯局长总不至于 你怎么又汇报呢？ 说好了不汇报的 	Neutral
给丁义珍通风报信吧？ 我们侯局长总不至于 你怎么又汇报呢？ 	Neutral
那万一要是 给丁义珍通风报信吧？ 我们侯局长总不至于 	Anger
无意间说漏了呢？ 那万一要是 给丁义珍通风报信吧？ 	Anger
那也不会这么快呀 无意间说漏了呢？ 那万一要是 	Neutral
我看呀 那也不会这么快呀 无意间说漏了呢？ 	Neutral
有可能是控制人 我看呀 那也不会这么快呀 	Neutral
把丁义珍给转移走了 有可能是控制人 我看呀 	Neutral
那要是这样 把丁义珍给转移走了 有可能是控制人 	Anger
你跟丁义珍一接触 那要是这样 把丁义珍给转移走了 	Anger
就已经暴露了 你跟丁义珍一接触 那要是这样 	Anger
早啊季检察长 	Neutral
口哨吹得真好 早啊季检察长 	Happy
是吧？ 口哨吹得真好 早啊季检察长 	Happy
你看什么时候 是吧？ 口哨吹得真好 	Neutral
咱们检察院 你看什么时候 是吧？ 	Neutral
组织个口哨比赛 咱们检察院 你看什么时候 	Neutral
你能拿冠军啊 组织个口哨比赛 咱们检察院 	Neutral
这我能拿我也不拿 你能拿冠军啊 组织个口哨比赛 	Neutral
我得把这机会 这我能拿我也不拿 你能拿冠军啊 	Neutral
让给同志们 我得把这机会 这我能拿我也不拿 	Neutral
真有这觉悟吗？ 让给同志们 我得把这机会 	Happy
是啊 真有这觉悟吗？ 让给同志们 	Happy
这叫什么事啊！ 	Anger
人家还道上歉了 这叫什么事啊！ 	Anger
说自己当时太冲动了 人家还道上歉了 这叫什么事啊！ 	Anger
然后后来给我妈打电话 说自己当时太冲动了 人家还道上歉了 	Anger
我妈没接 然后后来给我妈打电话 说自己当时太冲动了 	Anger
这就是你妈 我妈没接 然后后来给我妈打电话 	Disgust
你说这茜茜一路给她带下去 这就是你妈 我妈没接 	Sad
怎么办呢？ 你说这茜茜一路给她带下去 这就是你妈 	Sad
将来一定是蛮不讲理的 怎么办呢？ 你说这茜茜一路给她带下去 	Sad
这小题大做了吧！ 将来一定是蛮不讲理的 怎么办呢？ 	Anger
我这还小题大做呢！ 这小题大做了吧！ 将来一定是蛮不讲理的 	Anger
这丢人都丢到别人家里了 我这还小题大做呢！ 这小题大做了吧！ 	Anger
老话说得对，不能隔辈人带 这丢人都丢到别人家里了 我这还小题大做呢！ 	Anger
你看茜茜，整个一娇公主 老话说得对，不能隔辈人带 这丢人都丢到别人家里了 	Anger
宁可尿裤子都不上人家那厕所 你看茜茜，整个一娇公主 老话说得对，不能隔辈人带 	Anger
娇就娇点呗！ 宁可尿裤子都不上人家那厕所 你看茜茜，整个一娇公主 	Disgust
女孩就得娇惯着带 娇就娇点呗！ 宁可尿裤子都不上人家那厕所 	Disgust
你怎么老有话说啊？ 女孩就得娇惯着带 娇就娇点呗！ 	Anger
这什么思想啊？ 你怎么老有话说啊？ 女孩就得娇惯着带 	Anger
你该检讨一下自己了 这什么思想啊？ 你怎么老有话说啊？ 	Anger
好好好，我检讨 你该检讨一下自己了 这什么思想啊？ 	Disgust
我错了，行了吧！ 好好好，我检讨 你该检讨一下自己了 	Disgust
报告领导，我小学上得早 	Neutral
初高中又跳级了 报告领导，我小学上得早 	Neutral
研究生在英国上的 初高中又跳级了 报告领导，我小学上得早 	Neutral
一年就拿够学分了 研究生在英国上的 初高中又跳级了 	Happy
那到我这儿，你不是屈才了吗？ 一年就拿够学分了 研究生在英国上的 	Neutral
我学的是营销管理 那到我这儿，你不是屈才了吗？ 一年就拿够学分了 	Neutral
咱们公司又是国内 我学的是营销管理 那到我这儿，你不是屈才了吗？ 	Neutral
有名的大商业连锁 咱们公司又是国内 我学的是营销管理 	Neutral
我必须得到一线 有名的大商业连锁 咱们公司又是国内 	Happy
跟您这样的能人干 我必须得到一线 有名的大商业连锁 	Happy
才能学到本事啊！ 跟您这样的能人干 我必须得到一线 	Happy
所有90后的嘴巴 才能学到本事啊！ 跟您这样的能人干 	Neutral
都跟你一样甜吗？ 所有90后的嘴巴 才能学到本事啊！ 	Neutral
我这说的是心里话 都跟你一样甜吗？ 所有90后的嘴巴 	Sad
香水你留着自己用吧！ 我这说的是心里话 都跟你一样甜吗？ 	Neutral
三天之内你还不是我的部下 香水你留着自己用吧！ 我这说的是心里话 	Neutral
我给你三天的时间 三天之内你还不是我的部下 香水你留着自己用吧！ 	Neutral
把各个部门所有的进货规则 我给你三天的时间 三天之内你还不是我的部下 	Neutral
都吃透了 把各个部门所有的进货规则 我给你三天的时间 	Neutral
如果过不了我这一关 都吃透了 把各个部门所有的进货规则 	Disgust
你嘴巴再甜 如果过不了我这一关 都吃透了 	Disgust
送给我一打香水都没有用 你嘴巴再甜 如果过不了我这一关 	Disgust
姐，您别着急 	Sad
急也没用啊！ 姐，您别着急 	Sad
我真想现在马上就回去 急也没用啊！ 姐，您别着急 	Sad
对，我应该给那边打个电话 我真想现在马上就回去 急也没用啊！ 	Sad
看看能不能改在今天签约呢 对，我应该给那边打个电话 我真想现在马上就回去 	Sad
对了姐 看看能不能改在今天签约呢 对，我应该给那边打个电话 	Neutral
今天徐总的助理 对了姐 看看能不能改在今天签约呢 	Neutral
临时打电话来说 今天徐总的助理 对了姐 	Neutral
徐总明天有事，签约改在后天了 临时打电话来说 今天徐总的助理 	Neutral
那怎么行呢？ 徐总明天有事，签约改在后天了 临时打电话来说 	Sad
茜茜还在生病呢！ 那怎么行呢？ 徐总明天有事，签约改在后天了 	Sad
姐，要不这样吧？ 茜茜还在生病呢！ 那怎么行呢？ 	Neutral
你现在马上 姐，要不这样吧？ 茜茜还在生病呢！ 	Neutral
去改签最早的机票回去 你现在马上 姐，要不这样吧？ 	Neutral
后天的签约我来办 去改签最早的机票回去 你现在马上 	Neutral
反正所有的事宜都谈好了 后天的签约我来办 去改签最早的机票回去 	Neutral
就差签个字，盖个章 反正所有的事宜都谈好了 后天的签约我来办 	Neutral
其实我也就一盖章的 就差签个字，盖个章 反正所有的事宜都谈好了 	Neutral
谁盖不一样啊，是吗？ 其实我也就一盖章的 就差签个字，盖个章 	Neutral
姐，您就别担心了 谁盖不一样啊，是吗？ 其实我也就一盖章的 	Neutral
回去我就跟曹总说 姐，您就别担心了 谁盖不一样啊，是吗？ 	Neutral
咱俩是一块儿回来的 回去我就跟曹总说 姐，您就别担心了 	Neutral
这样你还可以多两天 咱俩是一块儿回来的 回去我就跟曹总说 	Neutral
好好照顾照顾茜茜 这样你还可以多两天 咱俩是一块儿回来的 	Neutral
行 好好照顾照顾茜茜 这样你还可以多两天 	Sad
那就麻烦你了 行 好好照顾照顾茜茜 	Sad
胜男就这么一个人 	Neutral
有气就撒，直脾气 胜男就这么一个人 	Neutral
这么多年了，你应该了解她 有气就撒，直脾气 胜男就这么一个人 	Neutral
你不用老护着她 这么多年了，你应该了解她 有气就撒，直脾气 	Anger
我告诉你，我想得开 你不用老护着她 这么多年了，你应该了解她 	Anger
我就当我自己这一片好心 我告诉你，我想得开 你不用老护着她 	Anger
被狗吃了 我就当我自己这一片好心 我告诉你，我想得开 	Anger
你说现在忙前忙后 被狗吃了 我就当我自己这一片好心 	Anger
人家不领你这个情嘛！ 你说现在忙前忙后 被狗吃了 	Anger
进了门就冲我发脾气 人家不领你这个情嘛！ 你说现在忙前忙后 	Anger
她当我是谁啊！ 进了门就冲我发脾气 人家不领你这个情嘛！ 	Anger
是你们家的老妈子 她当我是谁啊！ 进了门就冲我发脾气 	Anger
是保姆 是你们家的老妈子 她当我是谁啊！ 	Anger
我告诉你 是保姆 是你们家的老妈子 	Anger
保姆都不是这样的待遇 我告诉你 是保姆 	Anger
是保姆她就不骂了嘛！ 保姆都不是这样的待遇 我告诉你 	Neutral
正因为是自己家里人 是保姆她就不骂了嘛！ 保姆都不是这样的待遇 	Neutral
熟不拘礼嘛！ 正因为是自己家里人 是保姆她就不骂了嘛！ 	Neutral
我看是缺家教 熟不拘礼嘛！ 正因为是自己家里人 	Disgust
这我倒同意 我看是缺家教 熟不拘礼嘛！ 	Disgust
他们家呢 这我倒同意 我看是缺家教 	Disgust
从小就知道上学考试、上学考试 他们家呢 这我倒同意 	Disgust
确实缺点家教 从小就知道上学考试、上学考试 他们家呢 	Disgust
我现在最恨的就是我这个儿子 确实缺点家教 从小就知道上学考试、上学考试 	Anger
当年他不听我的呀！ 我现在最恨的就是我这个儿子 确实缺点家教 	Anger
如果听了我的 当年他不听我的呀！ 我现在最恨的就是我这个儿子 	Anger
他娶的是唐琳 如果听了我的 当年他不听我的呀！ 	Anger
那现在您就是太上皇 他娶的是唐琳 如果听了我的 	Anger
我就是皇太后啊！ 那现在您就是太上皇 他娶的是唐琳 	Anger
我说你就打住吧！ 我就是皇太后啊！ 那现在您就是太上皇 	Anger
茜茜都多大了？ 我说你就打住吧！ 我就是皇太后啊！ 	Anger
还唐琳唐琳 茜茜都多大了？ 我说你就打住吧！ 	Anger
我儿子娶唐琳 还唐琳唐琳 茜茜都多大了？ 	Anger
一定会比那个胜男好？ 我儿子娶唐琳 还唐琳唐琳 	Anger
还会给我们生个这么宝贝的茜茜？ 一定会比那个胜男好？ 我儿子娶唐琳 	Anger
那是你错了 还会给我们生个这么宝贝的茜茜？ 一定会比那个胜男好？ 	Anger
那么茜茜就是名副其实的格格 那是你错了 还会给我们生个这么宝贝的茜茜？ 	Anger
你整天的皇帝梦啊！ 那么茜茜就是名副其实的格格 那是你错了 	Disgust
格格，格格 你整天的皇帝梦啊！ 那么茜茜就是名副其实的格格 	Disgust
你猜我昨天遇见谁了？ 	Neutral
谁啊？ 你猜我昨天遇见谁了？ 	Neutral
我遇见第一小学的校长了 谁啊？ 你猜我昨天遇见谁了？ 	Happy
是正的是副的？ 我遇见第一小学的校长了 谁啊？ 	Happy
当然是正的了！ 是正的是副的？ 我遇见第一小学的校长了 	Anger
他正在局长那儿汇报工作呢！ 当然是正的了！ 是正的是副的？ 	Neutral
让我给撞上了 他正在局长那儿汇报工作呢！ 当然是正的了！ 	Neutral
我专门跟他介绍了一下 让我给撞上了 他正在局长那儿汇报工作呢！ 	Neutral
咱们家茜茜的情况 我专门跟他介绍了一下 让我给撞上了 	Neutral
他已经同意 咱们家茜茜的情况 我专门跟他介绍了一下 	Happy
破例让茜茜今年就去面试 他已经同意 咱们家茜茜的情况 	Happy
这样咱们今年 破例让茜茜今年就去面试 他已经同意 	Happy
就可以先给他留下一个印象 这样咱们今年 破例让茜茜今年就去面试 	Happy
那，那 就可以先给他留下一个印象 这样咱们今年 	Happy
如果茜茜她面试过了呢？ 那，那 就可以先给他留下一个印象 	Happy
那咱们今年就上呗！ 如果茜茜她面试过了呢？ 那，那 	Disgust
谁让咱们家茜茜是神童呢！ 那咱们今年就上呗！ 如果茜茜她面试过了呢？ 	Happy
放心吧姐！ 谁让咱们家茜茜是神童呢！ 那咱们今年就上呗！ 	Happy
这事我去搞定 放心吧姐！ 谁让咱们家茜茜是神童呢！ 	Happy
太谢谢你了！来来来 这事我去搞定 放心吧姐！ 	Happy
别别别，我自己来，我自己来 太谢谢你了！来来来 这事我去搞定 	Happy
喝水喝水喝点水 别别别，我自己来，我自己来 太谢谢你了！来来来 	Happy
你看看，，还有什么想吃？ 喝水喝水喝点水 别别别，我自己来，我自己来 	Happy
我就随便点了一点 你看看，，还有什么想吃？ 喝水喝水喝点水 	Happy
看看有什么你自己爱吃的？ 我就随便点了一点 你看看，，还有什么想吃？ 	Happy
不要了 看看有什么你自己爱吃的？ 我就随便点了一点 	Neutral
您点的都是我爱吃的 不要了 看看有什么你自己爱吃的？ 	Neutral
我口味跟您特像 您点的都是我爱吃的 不要了 	Happy
要不说咱们是姐妹俩呢！ 我口味跟您特像 您点的都是我爱吃的 	Happy
你这今天跟茜茜发火 	Anger
明天跟我发火的 你这今天跟茜茜发火 	Anger
你精神快不正常了，你都 明天跟我发火的 你这今天跟茜茜发火 	Anger
你说谁精神不正常？ 你精神快不正常了，你都 明天跟我发火的 	Anger
我看是你精神不正常吧！ 你说谁精神不正常？ 你精神快不正常了，你都 	Anger
你跟我说话 我看是你精神不正常吧！ 你说谁精神不正常？ 	Anger
到底哪一句是真的，哪一句是假的？ 你跟我说话 我看是你精神不正常吧！ 	Anger
行！以后我都跟你说实话 到底哪一句是真的，哪一句是假的？ 你跟我说话 	Anger
茜茜喜欢奶奶做的饭，行了吧？ 行！以后我都跟你说实话 到底哪一句是真的，哪一句是假的？ 	Anger
你知道你性质多恶劣吗？ 茜茜喜欢奶奶做的饭，行了吧？ 行！以后我都跟你说实话 	Anger
你带着孩子一块儿骗我 你知道你性质多恶劣吗？ 茜茜喜欢奶奶做的饭，行了吧？ 	Anger
你们俩联手在骗我 你带着孩子一块儿骗我 你知道你性质多恶劣吗？ 	Anger
行行行 你们俩联手在骗我 你带着孩子一块儿骗我 	Anger
我惹不起我躲得起，行吧！ 行行行 你们俩联手在骗我 	Anger
站住！你去哪，？你去哪？ 我惹不起我躲得起，行吧！ 行行行 	Anger
这是你家，你去哪？ 站住！你去哪，？你去哪？ 我惹不起我躲得起，行吧！ 	Anger
你哪也不能去！ 这是你家，你去哪？ 站住！你去哪，？你去哪？ 	Anger
这你自己家，你为什么不待？ 你哪也不能去！ 这是你家，你去哪？ 	Anger
为什么我们两个就不可以 这你自己家，你为什么不待？ 你哪也不能去！ 	Anger
坐下来好好聊一聊呢？ 为什么我们两个就不可以 这你自己家，你为什么不待？ 	Anger
我特别想跟你聊 坐下来好好聊一聊呢？ 为什么我们两个就不可以 	Anger
问题你看你现在这能聊吗？ 我特别想跟你聊 坐下来好好聊一聊呢？ 	Anger
你都快成个疯子了你！ 问题你看你现在这能聊吗？ 我特别想跟你聊 	Anger
你别走 你都快成个疯子了你！ 问题你看你现在这能聊吗？ 	Anger
我出去溜达溜达 你别走 你都快成个疯子了你！ 	Anger
我消化消化食不行啊我！ 我出去溜达溜达 你别走 	Anger
毕姐？ 	Surprise
还真是你呀！ 毕姐？ 	Happy
我差点都没敢认 还真是你呀！ 毕姐？ 	Happy
这么巧啊 我差点都没敢认 还真是你呀！ 	Surprise
你这是？ 这么巧啊 我差点都没敢认 	Surprise
这不听你的话 你这是？ 这么巧啊 	Neutral
你刚走我就出来了嘛！ 这不听你的话 你这是？ 	Neutral
进了一家新的贸易公司 你刚走我就出来了嘛！ 这不听你的话 	Neutral
这不 进了一家新的贸易公司 你刚走我就出来了嘛！ 	Neutral
陪着经理和客户来吃饭了 这不 进了一家新的贸易公司 	Neutral
你也是啊？ 陪着经理和客户来吃饭了 这不 	Neutral
我只是偶尔路过而已 你也是啊？ 陪着经理和客户来吃饭了 	Sad
我怎么看你 我只是偶尔路过而已 你也是啊？ 	Neutral
现在辞了职 我怎么看你 我只是偶尔路过而已 	Neutral
比工作的时候还忙啊？ 现在辞了职 我怎么看你 	Neutral
你脸色怎么这么不好啊？ 比工作的时候还忙啊？ 现在辞了职 	Sad
一下子看上去老了好几岁 你脸色怎么这么不好啊？ 比工作的时候还忙啊？ 	Sad
带孩子辛苦的吧！ 一下子看上去老了好几岁 你脸色怎么这么不好啊？ 	Neutral
你的客户不是还等着你吗？ 带孩子辛苦的吧！ 一下子看上去老了好几岁 	Sad
先去忙吧！ 你的客户不是还等着你吗？ 带孩子辛苦的吧！ 	Sad
我也有事 先去忙吧！ 你的客户不是还等着你吗？ 	Sad
现在茜茜长这么大了 	Sad
我唯一的希望 现在茜茜长这么大了 	Sad
就是希望我们家能有一个人 我唯一的希望 现在茜茜长这么大了 	Sad
堂堂正正地考进这所大学 就是希望我们家能有一个人 我唯一的希望 	Sad
爸 堂堂正正地考进这所大学 就是希望我们家能有一个人 	Sad
我知道你想茜茜上一个好的大学 爸 堂堂正正地考进这所大学 	Sad
我也希望 我知道你想茜茜上一个好的大学 爸 	Sad
可是我不想因为她要考一个大学 我也希望 我知道你想茜茜上一个好的大学 	Anger
就没有童年，没有快乐 可是我不想因为她要考一个大学 我也希望 	Sad
甚至于没有尊严 就没有童年，没有快乐 可是我不想因为她要考一个大学 	Sad
只要考上好大学 甚至于没有尊严 就没有童年，没有快乐 	Anger
你刚才说的这些早晚能补回来 只要考上好大学 甚至于没有尊严 	Anger
可是爸 你刚才说的这些早晚能补回来 只要考上好大学 	Sad
我跟你讲，我是当教师的 可是爸 你刚才说的这些早晚能补回来 	Neutral
我最知道什么东西重要 我跟你讲，我是当教师的 可是爸 	Neutral
什么东西不重要 我最知道什么东西重要 我跟你讲，我是当教师的 	Neutral
要想学习好 什么东西不重要 我最知道什么东西重要 	Neutral
只有下狠心往死里学 要想学习好 什么东西不重要 	Neutral
没有别的捷径 只有下狠心往死里学 要想学习好 	Neutral
孩子小，不懂事 没有别的捷径 只有下狠心往死里学 	Anger
当家长的，你就要紧紧地盯住 孩子小，不懂事 没有别的捷径 	Anger
那你也不能让孩子去吃猫粮啊！ 当家长的，你就要紧紧地盯住 孩子小，不懂事 	Anger
你知道万一生病了 那你也不能让孩子去吃猫粮啊！ 当家长的，你就要紧紧地盯住 	Anger
感染了，会怎么样？ 你知道万一生病了 那你也不能让孩子去吃猫粮啊！ 	Anger
现在的孩子都太金贵了 感染了，会怎么样？ 你知道万一生病了 	Disgust
不是 现在的孩子都太金贵了 感染了，会怎么样？ 	Anger
猫粮怎么了？ 不是 现在的孩子都太金贵了 	Anger
红军长征的时候 猫粮怎么了？ 不是 	Anger
还吃草根树皮和皮带呢！ 红军长征的时候 猫粮怎么了？ 	Anger
现在都什么年代了！ 还吃草根树皮和皮带呢！ 红军长征的时候 	Anger
那时候情况也不是现在这情况 现在都什么年代了！ 还吃草根树皮和皮带呢！ 	Anger
现在谁吃树皮呀？ 那时候情况也不是现在这情况 现在都什么年代了！ 	Anger
丫头，我觉得你 现在谁吃树皮呀？ 那时候情况也不是现在这情况 	Anger
你对茜茜太娇惯了 丫头，我觉得你 现在谁吃树皮呀？ 	Anger
不是我娇惯，是您太苟刻了 你对茜茜太娇惯了 丫头，我觉得你 	Anger
棍棒底下出孝子 不是我娇惯，是您太苟刻了 你对茜茜太娇惯了 	Anger
这个你没有听说过吗？ 棍棒底下出孝子 不是我娇惯，是您太苟刻了 	Anger
你怎么对我是可以，我是您女儿 这个你没有听说过吗？ 棍棒底下出孝子 	Anger
但茜茜是我的女儿 你怎么对我是可以，我是您女儿 这个你没有听说过吗？ 	Anger
管教她是我的权利！ 但茜茜是我的女儿 你怎么对我是可以，我是您女儿 	Anger
这么说 管教她是我的权利！ 但茜茜是我的女儿 	Sad
你觉得我是多余的了？ 这么说 管教她是我的权利！ 	Sad
茜茜，，你怎么回事啊？ 	Anger
我在门口一直等你 茜茜，，你怎么回事啊？ 	Anger
所有的小朋友都出来了 我在门口一直等你 茜茜，，你怎么回事啊？ 	Anger
怎么了？ 所有的小朋友都出来了 我在门口一直等你 	Sad
我讨厌妈妈 怎么了？ 所有的小朋友都出来了 	Sad
你怎么能这么说呢？ 我讨厌妈妈 怎么了？ 	Sad
茜茜 你怎么能这么说呢？ 我讨厌妈妈 	Sad
我讨厌妈妈 茜茜 你怎么能这么说呢？ 	Sad
就是你把赵老师给赶走的 我讨厌妈妈 茜茜 	Sad
同学们都这么说 就是你把赵老师给赶走的 我讨厌妈妈 	Sad
我讨厌你！ 同学们都这么说 就是你把赵老师给赶走的 	Sad
茜茜，，我希望你明白 我讨厌你！ 同学们都这么说 	Sad
妈妈做的所有的事情 茜茜，，我希望你明白 我讨厌你！ 	Sad
都是为了你好 妈妈做的所有的事情 茜茜，，我希望你明白 	Sad
你长大就会懂了，知道吗？ 都是为了你好 妈妈做的所有的事情 	Sad
你在看什么呢？ 你长大就会懂了，知道吗？ 都是为了你好 	Sad
不许看！这是我给赵老师看的 你在看什么呢？ 你长大就会懂了，知道吗？ 	Anger
不能给你看！ 不许看！这是我给赵老师看的 你在看什么呢？ 	Anger
我讨厌妈妈，我讨厌妈妈 不能给你看！ 不许看！这是我给赵老师看的 	Sad
妈妈是大坏蛋！ 我讨厌妈妈，我讨厌妈妈 不能给你看！ 	Sad
茜茜睡了？ 	Neutral
睡了 茜茜睡了？ 	Neutral
她不哭了？ 睡了 茜茜睡了？ 	Neutral
睡前哭了一会儿 她不哭了？ 睡了 	Neutral
今天茜茜说她讨厌我 睡前哭了一会儿 她不哭了？ 	Sad
说我是个坏人 今天茜茜说她讨厌我 睡前哭了一会儿 	Sad
好了，好了啊 说我是个坏人 今天茜茜说她讨厌我 	Sad
你这让我刚哄完小的又哄你啊！ 好了，好了啊 说我是个坏人 	Sad
从来都没有觉得自己 你这让我刚哄完小的又哄你啊！ 好了，好了啊 	Sad
这么卑鄙龌龊 从来都没有觉得自己 你这让我刚哄完小的又哄你啊！ 	Sad
要不然改天我陪你一起去趟学校 这么卑鄙龌龊 从来都没有觉得自己 	Sad
去替那个赵老师求求情？ 要不然改天我陪你一起去趟学校 这么卑鄙龌龊 	Sad
我自己去吧 去替那个赵老师求求情？ 要不然改天我陪你一起去趟学校 	Sad
行了，别想了 我自己去吧 去替那个赵老师求求情？ 	Sad
睡觉了 行了，别想了 我自己去吧 	Sad
我知道，他们想让我这一辈子 	Anger
都见不着孩子 我知道，他们想让我这一辈子 	Anger
就我这儿子 都见不着孩子 我知道，他们想让我这一辈子 	Anger
娶了媳妇忘了娘 就我这儿子 都见不着孩子 	Anger
我现在一句话他都不听 娶了媳妇忘了娘 就我这儿子 	Anger
媳妇说什么是什么 我现在一句话他都不听 娶了媳妇忘了娘 	Anger
你的媳妇是怕你把孩子抢走了呀！ 媳妇说什么是什么 我现在一句话他都不听 	Anger
不见得，我看你们胜男就挺好 你的媳妇是怕你把孩子抢走了呀！ 媳妇说什么是什么 	Anger
你行了，，你说胜男 不见得，我看你们胜男就挺好 你的媳妇是怕你把孩子抢走了呀！ 	Anger
裴老师 你行了，，你说胜男 不见得，我看你们胜男就挺好 	Anger
我两个星期没有见过我孙女了！ 裴老师 你行了，，你说胜男 	Anger
真的？ 我两个星期没有见过我孙女了！ 裴老师 	Surprise
为什么？ 真的？ 我两个星期没有见过我孙女了！ 	Surprise
我也不知道啊！ 为什么？ 真的？ 	Anger
她也找一些莫名其妙的借口 我也不知道啊！ 为什么？ 	Anger
就把我给打发了 她也找一些莫名其妙的借口 我也不知道啊！ 	Anger
我跟你说，我现在真是不知道 就把我给打发了 她也找一些莫名其妙的借口 	Anger
这些年轻人是怎么想的 我跟你说，我现在真是不知道 就把我给打发了 	Anger
你说咱们老了老了，图什么呀？ 这些年轻人是怎么想的 我跟你说，我现在真是不知道 	Sad
不就图个儿孙满堂吗？ 你说咱们老了老了，图什么呀？ 这些年轻人是怎么想的 	Sad
他们这是欺负老年人 不就图个儿孙满堂吗？ 你说咱们老了老了，图什么呀？ 	Anger
我跟你说，咱们能忍就忍吧！ 他们这是欺负老年人 不就图个儿孙满堂吗？ 	Sad
没办法 我跟你说，咱们能忍就忍吧！ 他们这是欺负老年人 	Sad
行了，为孩子想这么多 	Happy
还是应该表扬的 行了，为孩子想这么多 	Happy
辛苦你了啊！ 还是应该表扬的 行了，为孩子想这么多 	Happy
辛苦倒谈不上 辛苦你了啊！ 还是应该表扬的 	Neutral
老婆 辛苦倒谈不上 辛苦你了啊！ 	Neutral
我想跟你探讨个事 老婆 辛苦倒谈不上 	Neutral
我最近变得特别愿意思考 我想跟你探讨个事 老婆 	Neutral
思考是好事啊，你说说 我最近变得特别愿意思考 我想跟你探讨个事 	Happy
我觉得 思考是好事啊，你说说 我最近变得特别愿意思考 	Neutral
夫妻关系一定要大于亲子关系 我觉得 思考是好事啊，你说说 	Neutral
这些年你注重孩子的教育没错 夫妻关系一定要大于亲子关系 我觉得 	Neutral
但是你不能忽视我 这些年你注重孩子的教育没错 夫妻关系一定要大于亲子关系 	Neutral
咱俩不能因为孩子 但是你不能忽视我 这些年你注重孩子的教育没错 	Neutral
就不过自己的生活了 咱俩不能因为孩子 但是你不能忽视我 	Neutral
你得多注意注意我的感受 就不过自己的生活了 咱俩不能因为孩子 	Neutral
你的感受？ 你得多注意注意我的感受 就不过自己的生活了 	Anger
这谁教你的！ 你的感受？ 你得多注意注意我的感受 	Anger
你不觉得你很自私吗？ 这谁教你的！ 你的感受？ 	Anger
你是茜茜的父亲 你不觉得你很自私吗？ 这谁教你的！ 	Anger
你怎么能讲出这样的话？ 你是茜茜的父亲 你不觉得你很自私吗？ 	Anger
别的父亲都在为自己的孩子 你怎么能讲出这样的话？ 你是茜茜的父亲 	Anger
拼命地争取机会 别的父亲都在为自己的孩子 你怎么能讲出这样的话？ 	Anger
可是你呢？ 拼命地争取机会 别的父亲都在为自己的孩子 	Anger
你要跟茜茜争风吃醋吗？ 可是你呢？ 拼命地争取机会 	Anger
没有，我这不是 你要跟茜茜争风吃醋吗？ 可是你呢？ 	Sad
你没有，那你还争取什么权利呀？ 没有，我这不是 你要跟茜茜争风吃醋吗？ 	Anger
一人的精力是有限的 你没有，那你还争取什么权利呀？ 没有，我这不是 	Anger
给了你多，就给了孩子少 一人的精力是有限的 你没有，那你还争取什么权利呀？ 	Anger
你这什么意思啊？ 给了你多，就给了孩子少 一人的精力是有限的 	Anger
你不但自己不付出 你这什么意思啊？ 给了你多，就给了孩子少 	Anger
你还去抢茜茜的爱 你不但自己不付出 你这什么意思啊？ 	Anger
有你这么自私的父亲吗？ 你还去抢茜茜的爱 你不但自己不付出 	Anger
如果我是你，我都会觉得脸红 有你这么自私的父亲吗？ 你还去抢茜茜的爱 	Anger
如果茜茜知道有这么自私的父亲 如果我是你，我都会觉得脸红 有你这么自私的父亲吗？ 	Anger
她会怎么想？ 如果茜茜知道有这么自私的父亲 如果我是你，我都会觉得脸红 	Anger
我要是你，我都没脸去见她 她会怎么想？ 如果茜茜知道有这么自私的父亲 	Anger
不是，老婆 我要是你，我都没脸去见她 她会怎么想？ 	Sad
对不起老婆，，我这是怎么了？ 不是，老婆 我要是你，我都没脸去见她 	Sad
我怎么能说出这种话来呢？ 对不起老婆，，我这是怎么了？ 不是，老婆 	Sad
鬼迷心窍！ 我怎么能说出这种话来呢？ 对不起老婆，，我这是怎么了？ 	Anger
该说的我刚才都说了 	Sad
那个 该说的我刚才都说了 	Sad
我去之前真不知道是沃特豪斯 那个 该说的我刚才都说了 	Sad
我要是早知道是沃特豪斯 我去之前真不知道是沃特豪斯 那个 	Sad
我肯定去都不去 我要是早知道是沃特豪斯 我去之前真不知道是沃特豪斯 	Sad
你别告诉我是为了艺术啊！ 我肯定去都不去 我要是早知道是沃特豪斯 	Anger
那看画展还为什么呀？ 你别告诉我是为了艺术啊！ 我肯定去都不去 	Sad
我本来想叫你一块儿去的 那看画展还为什么呀？ 你别告诉我是为了艺术啊！ 	Sad
但我估计你肯定不感兴趣 我本来想叫你一块儿去的 那看画展还为什么呀？ 	Sad
是呀，我对于这种高雅的东西 但我估计你肯定不感兴趣 我本来想叫你一块儿去的 	Anger
当然不感兴趣了 是呀，我对于这种高雅的东西 但我估计你肯定不感兴趣 	Anger
我感兴趣的都是孩子呀！ 当然不感兴趣了 是呀，我对于这种高雅的东西 	Anger
家务呀，，你呀！ 我感兴趣的都是孩子呀！ 当然不感兴趣了 	Anger
你不觉得你挺阴暗的吗？ 家务呀，，你呀！ 我感兴趣的都是孩子呀！ 	Anger
你为什么不主动告诉我？ 你不觉得你挺阴暗的吗？ 家务呀，，你呀！ 	Anger
你没这个胆是不是？ 你为什么不主动告诉我？ 你不觉得你挺阴暗的吗？ 	Anger
我不知道你们是心虚呢？ 你没这个胆是不是？ 你为什么不主动告诉我？ 	Anger
还是有这种默契？ 我不知道你们是心虚呢？ 你没这个胆是不是？ 	Anger
我没有，我 还是有这种默契？ 我不知道你们是心虚呢？ 	Anger
我早就想告诉你了 我没有，我 还是有这种默契？ 	Anger
可是你一门心思都在孩子身上 我早就想告诉你了 我没有，我 	Anger
我那天，我妈来那天 可是你一门心思都在孩子身上 我早就想告诉你了 	Anger
我本来想跟你坦白的 我那天，我妈来那天 可是你一门心思都在孩子身上 	Anger
可是你，你就想着怎么对付我妈 我本来想跟你坦白的 我那天，我妈来那天 	Anger
还有 可是你，你就想着怎么对付我妈 我本来想跟你坦白的 	Anger
你凭什么你跟她说 还有 可是你，你就想着怎么对付我妈 	Anger
咱俩在一起以后 你凭什么你跟她说 还有 	Anger
我就，我就不过敏了呀！ 咱俩在一起以后 你凭什么你跟她说 	Anger
你们女的勾心斗角的 我就，我就不过敏了呀！ 咱俩在一起以后 	Anger
只有我顾全大局 你们女的勾心斗角的 我就，我就不过敏了呀！ 	Anger
你们怎么那么自私啊！ 只有我顾全大局 你们女的勾心斗角的 	Anger
本来挺好个聚会 你们怎么那么自私啊！ 只有我顾全大局 	Sad
一见面你们就开始 本来挺好个聚会 你们怎么那么自私啊！ 	Sad
就掐 一见面你们就开始 本来挺好个聚会 	Sad
怎么那么肮脏啊！ 就掐 一见面你们就开始 	Anger
你干吗呢？这 怎么那么肮脏啊！ 就掐 	Sad
行了行了啊！ 你干吗呢？这 怎么那么肮脏啊！ 	Sad
我委屈！ 行了行了啊！ 你干吗呢？这 	Anger
谁让你进来的？ 	Surprise
杜主管 谁让你进来的？ 	Anger
您要搞搞清楚，你再送嘛！ 杜主管 谁让你进来的？ 	Anger
怎么了，这不挺好吗？ 您要搞搞清楚，你再送嘛！ 杜主管 	Surprise
这四个大字，，您不会不认识吧？ 怎么了，这不挺好吗？ 您要搞搞清楚，你再送嘛！ 	Anger
我相信你现在还没老花 这四个大字，，您不会不认识吧？ 怎么了，这不挺好吗？ 	Anger
我婆婆都跟我翻脸了 我相信你现在还没老花 这四个大字，，您不会不认识吧？ 	Anger
我昨天洋相出尽了 我婆婆都跟我翻脸了 我相信你现在还没老花 	Anger
这，这，这个 我昨天洋相出尽了 我婆婆都跟我翻脸了 	Fear
这，这，这怎么了？ 这，这，这个 我昨天洋相出尽了 	Anger
是赠品，那赠品 这，这，这怎么了？ 这，这，这个 	Anger
但是它是名牌啊，对不对？ 是赠品，那赠品 这，这，这怎么了？ 	Anger
它很贵呀！ 但是它是名牌啊，对不对？ 是赠品，那赠品 	Anger
而且赠品，它绝对没有假货 它很贵呀！ 但是它是名牌啊，对不对？ 	Anger
这有什么问题吗？ 而且赠品，它绝对没有假货 它很贵呀！ 	Anger
我现在生活都已经够乱了 这有什么问题吗？ 而且赠品，它绝对没有假货 	Anger
您还给我添乱！ 我现在生活都已经够乱了 这有什么问题吗？ 	Anger
毕胜男 您还给我添乱！ 我现在生活都已经够乱了 	Anger
生活当中再有乱七八糟的事情 毕胜男 您还给我添乱！ 	Anger
不要把这个情绪带到工作中来 生活当中再有乱七八糟的事情 毕胜男 	Anger
这是公司 不要把这个情绪带到工作中来 生活当中再有乱七八糟的事情 	Anger
你知道你在跟谁说话？ 这是公司 不要把这个情绪带到工作中来 	Anger
我是你上级 你知道你在跟谁说话？ 这是公司 	Anger
我愿意怎么说话怎么说话 我是你上级 你知道你在跟谁说话？ 	Anger
你现在已经不是我领导了 我愿意怎么说话怎么说话 我是你上级 	Anger
什么意思啊？ 你现在已经不是我领导了 我愿意怎么说话怎么说话 	Surprise
就，就这点事啊 什么意思啊？ 你现在已经不是我领导了 	Anger
你要辞职？ 就，就这点事啊 什么意思啊？ 	Anger
你是威胁我？ 你要辞职？ 就，就这点事啊 	Anger
你针对我已经不是一次两次了 你是威胁我？ 你要辞职？ 	Anger
我没必要继续做下去了 你针对我已经不是一次两次了 你是威胁我？ 	Anger
你这个人简直就 我没必要继续做下去了 你针对我已经不是一次两次了 	Anger
不可理喻是吗？我替你说了 你这个人简直就 我没必要继续做下去了 	Anger
舅舅，大人都是这样子 	Neutral
过结婚纪念日的吗？ 舅舅，大人都是这样子 	Neutral
也，也不是 过结婚纪念日的吗？ 舅舅，大人都是这样子 	Neutral
小孩子叹什么气啊？ 也，也不是 过结婚纪念日的吗？ 	Neutral
我长大了以后才不想结婚呢！ 小孩子叹什么气啊？ 也，也不是 	Sad
来，舅舅抱抱 我长大了以后才不想结婚呢！ 小孩子叹什么气啊？ 	Neutral
为什么啊？ 来，舅舅抱抱 我长大了以后才不想结婚呢！ 	Neutral
因为 为什么啊？ 来，舅舅抱抱 	Sad
我不喜欢打架 因为 为什么啊？ 	Sad
他们也没在打架 我不喜欢打架 因为 	Neutral
他们在看恐怖电影 他们也没在打架 我不喜欢打架 	Happy
对不对？ 他们在看恐怖电影 他们也没在打架 	Happy
别挠了，，再挠我挠你 对不对？ 他们在看恐怖电影 	Happy
其实天去机场接他的时候 	Sad
见到他之前 其实天去机场接他的时候 	Sad
我这心里边就那种 见到他之前 其实天去机场接他的时候 	Sad
怦，怦，怦乱跳，真的 我这心里边就那种 见到他之前 	Sad
正常的呀，你肯定会激动啊！ 怦，怦，怦乱跳，真的 我这心里边就那种 	Neutral
不是激动 正常的呀，你肯定会激动啊！ 怦，怦，怦乱跳，真的 	Sad
是害怕 不是激动 正常的呀，你肯定会激动啊！ 	Sad
我真的特别特别害怕 是害怕 不是激动 	Sad
就好像 我真的特别特别害怕 是害怕 	Sad
有一个潘多拉的盒子 就好像 我真的特别特别害怕 	Sad
要被打开了一样 有一个潘多拉的盒子 就好像 	Sad
怎么会是这种感觉呢？ 要被打开了一样 有一个潘多拉的盒子 	Surprise
你看你们俩亲热得 怎么会是这种感觉呢？ 要被打开了一样 	Neutral
我们在旁边看着都不好意思了 你看你们俩亲热得 怎么会是这种感觉呢？ 	Neutral
其实我能感觉他那样是装出来的 我们在旁边看着都不好意思了 你看你们俩亲热得 	Sad
他不是发自肺府的，你知道吗？ 其实我能感觉他那样是装出来的 我们在旁边看着都不好意思了 	Sad
昨天晚上回到家之后 他不是发自肺府的，你知道吗？ 其实我能感觉他那样是装出来的 	Sad
我们两个反而一句话都不说了 昨天晚上回到家之后 他不是发自肺府的，你知道吗？ 	Sad
家里边安静得特别可怕 我们两个反而一句话都不说了 昨天晚上回到家之后 	Sad
我去偷看他的时候 家里边安静得特别可怕 我们两个反而一句话都不说了 	Sad
他正好也在偷看我 我去偷看他的时候 家里边安静得特别可怕 	Sad
我们两个就这样 他正好也在偷看我 我去偷看他的时候 	Sad
互相看着，瞪着，然后互相傻笑 我们两个就这样 他正好也在偷看我 	Sad
你说这是夫妻吗？ 互相看着，瞪着，然后互相傻笑 我们两个就这样 	Sad
夫妻之间应该是这样的吗？ 你说这是夫妻吗？ 互相看着，瞪着，然后互相傻笑 	Sad
那还装什么幸福呢？ 夫妻之间应该是这样的吗？ 你说这是夫妻吗？ 	Anger
夫妻之间嘛！ 那还装什么幸福呢？ 夫妻之间应该是这样的吗？ 	Neutral
你就直截了当问他在想什么呢？ 夫妻之间嘛！ 那还装什么幸福呢？ 	Anger
还装干嘛呢？ 你就直截了当问他在想什么呢？ 夫妻之间嘛！ 	Anger
我不想问了，也问不出来了 还装干嘛呢？ 你就直截了当问他在想什么呢？ 	Sad
今天失态了 	Neutral
话说得太多了，不好意思啊！ 今天失态了 	Neutral
不不不，我特别爱听您说话 话说得太多了，不好意思啊！ 今天失态了 	Happy
是吗？ 不不不，我特别爱听您说话 话说得太多了，不好意思啊！ 	Surprise
想不到，你跟现在的年轻人 是吗？ 不不不，我特别爱听您说话 	Happy
还真是不太一样啊！ 想不到，你跟现在的年轻人 是吗？ 	Happy
真的不一样 还真是不太一样啊！ 想不到，你跟现在的年轻人 	Happy
我真的爱听您说话 真的不一样 还真是不太一样啊！ 	Happy
是吗？ 我真的爱听您说话 真的不一样 	Happy
那我就再多说点？ 是吗？ 我真的爱听您说话 	Happy
您多说多说，我听着 那我就再多说点？ 是吗？ 	Happy
刚才说到哪了？ 您多说多说，我听着 那我就再多说点？ 	Neutral
您说，美国的教育观 刚才说到哪了？ 您多说多说，我听着 	Neutral
对，美国的教育观 您说，美国的教育观 刚才说到哪了？ 	Neutral
有机会啊 对，美国的教育观 您说，美国的教育观 	Neutral
我给你看一段我在英国留学时 有机会啊 对，美国的教育观 	Neutral
拍摄的视频 我给你看一段我在英国留学时 有机会啊 	Neutral
英国？ 拍摄的视频 我给你看一段我在英国留学时 	Surprise
您去过那么多地方啊？ 英国？ 拍摄的视频 	Surprise
纵然走遍世界 您去过那么多地方啊？ 英国？ 	Neutral
我的心依然系在这里 纵然走遍世界 您去过那么多地方啊？ 	Neutral
我无时无刻 我的心依然系在这里 纵然走遍世界 	Neutral
不在关心着我们自己的孩子 我无时无刻 我的心依然系在这里 	Neutral
啊？ 不在关心着我们自己的孩子 我无时无刻 	Surprise
没错，我们祖国的孩子 啊？ 不在关心着我们自己的孩子 	Neutral
毕老师 没错，我们祖国的孩子 啊？ 	Happy
不，毕专家 毕老师 没错，我们祖国的孩子 	Happy
我曾经的梦想 不，毕专家 毕老师 	Happy
就是去哥大进修教育专业 我曾经的梦想 不，毕专家 	Happy
今天遇见您这样的大专家 就是去哥大进修教育专业 我曾经的梦想 	Happy
真是太难得了！ 今天遇见您这样的大专家 就是去哥大进修教育专业 	Happy
唉，那天确实找到她了 	Sad
我远远看着她 唉，那天确实找到她了 	Sad
大着个肚子 我远远看着她 唉，那天确实找到她了 	Sad
我明白了 大着个肚子 我远远看着她 	Sad
我也没见着她，我转身我就走了 我明白了 大着个肚子 	Sad
骗子！ 我也没见着她，我转身我就走了 我明白了 	Anger
你就是一个感情的骗子！ 骗子！ 我也没见着她，我转身我就走了 	Anger
你还记不记得你跟我结婚的时候 你就是一个感情的骗子！ 骗子！ 	Anger
你怎么跟我说的？ 你还记不记得你跟我结婚的时候 你就是一个感情的骗子！ 	Anger
你说你只谈过我这么一个对象 你怎么跟我说的？ 你还记不记得你跟我结婚的时候 	Anger
怎么现在又冒出一个来了？ 你说你只谈过我这么一个对象 你怎么跟我说的？ 	Anger
不，她叫对象吗？ 怎么现在又冒出一个来了？ 你说你只谈过我这么一个对象 	Anger
那个年代你也不是不知道 不，她叫对象吗？ 怎么现在又冒出一个来了？ 	Anger
拉个手都不允许，她叫对象吗？ 那个年代你也不是不知道 不，她叫对象吗？ 	Anger
天哪！我跟你了那么多年 拉个手都不允许，她叫对象吗？ 那个年代你也不是不知道 	Anger
我可不可以换你一句真话？ 天哪！我跟你了那么多年 拉个手都不允许，她叫对象吗？ 	Anger
雅娴啊！ 我可不可以换你一句真话？ 天哪！我跟你了那么多年 	Neutral
我问你 雅娴啊！ 我可不可以换你一句真话？ 	Neutral
我说了这么多的真话，你信吗？ 我问你 雅娴啊！ 	Anger
我省吃俭用那么多年 我说了这么多的真话，你信吗？ 我问你 	Anger
我们家的每一分钱 我省吃俭用那么多年 我说了这么多的真话，你信吗？ 	Anger
都是从你我牙缝缝里省出来的 我们家的每一分钱 我省吃俭用那么多年 	Anger
怎么你现在拿去救济她 都是从你我牙缝缝里省出来的 我们家的每一分钱 	Anger
就救济她了？ 怎么你现在拿去救济她 都是从你我牙缝缝里省出来的 	Anger
你敢说你跟她没有关系？ 就救济她了？ 怎么你现在拿去救济她 	Anger
行行行，我不跟你胡揽蛮缠了！ 你敢说你跟她没有关系？ 就救济她了？ 	Anger
姐 	Sad
我想向你坦白一件事 姐 	Sad
但是你答应我，你别生气 我想向你坦白一件事 姐 	Sad
坦白什么呀？ 但是你答应我，你别生气 我想向你坦白一件事 	Surprise
之前你跟姐夫不是问我 坦白什么呀？ 但是你答应我，你别生气 	Sad
怎么把赵佳乐泡到手的吗？ 之前你跟姐夫不是问我 坦白什么呀？ 	Sad
我没说实话 怎么把赵佳乐泡到手的吗？ 之前你跟姐夫不是问我 	Sad
但是她这次来我怕说漏嘴了 我没说实话 怎么把赵佳乐泡到手的吗？ 	Sad
你不会又来那一套吧？ 但是她这次来我怕说漏嘴了 我没说实话 	Anger
啊？从小家境可怜，有上顿没下顿 你不会又来那一套吧？ 但是她这次来我怕说漏嘴了 	Disgust
受到虐待 啊？从小家境可怜，有上顿没下顿 你不会又来那一套吧？ 	Disgust
有一段刻苦铭心 受到虐待 啊？从小家境可怜，有上顿没下顿 	Disgust
痛彻心扉的初恋 有一段刻苦铭心 受到虐待 	Disgust
你骗小姑娘那一套，你又来了？ 痛彻心扉的初恋 有一段刻苦铭心 	Anger
她可是茜茜的班主任哪！ 你骗小姑娘那一套，你又来了？ 痛彻心扉的初恋 	Anger
姐，你别这么看着我呀姐 她可是茜茜的班主任哪！ 你骗小姑娘那一套，你又来了？ 	Sad
我错了还不行吗姐？ 姐，你别这么看着我呀姐 她可是茜茜的班主任哪！ 	Sad
不是，你想想 我错了还不行吗姐？ 姐，你别这么看着我呀姐 	Sad
我是因为喜欢她才这么说的 不是，你想想 我错了还不行吗姐？ 	Sad
哪个女人不愿意做 我是因为喜欢她才这么说的 不是，你想想 	Sad
男人的救世主啊！ 哪个女人不愿意做 我是因为喜欢她才这么说的 	Sad
可你这爱情 男人的救世主啊！ 哪个女人不愿意做 	Anger
是建立在谎言的基础之上呀！ 可你这爱情 男人的救世主啊！ 	Anger
你有没有想过 是建立在谎言的基础之上呀！ 可你这爱情 	Anger
如果有一天她知道 你有没有想过 是建立在谎言的基础之上呀！ 	Anger
你是个满嘴谎言的混子 如果有一天她知道 你有没有想过 	Anger
结果会怎样？ 你是个满嘴谎言的混子 如果有一天她知道 	Anger
所以得瞒着她呀！ 结果会怎样？ 你是个满嘴谎言的混子 	Sad
你能骗她一辈子啊？ 所以得瞒着她呀！ 结果会怎样？ 	Anger
能瞒一天是一天姐 你能骗她一辈子啊？ 所以得瞒着她呀！ 	Sad
我真的是迫不得已 能瞒一天是一天姐 你能骗她一辈子啊？ 	Sad
我一开始也没想到 我真的是迫不得已 能瞒一天是一天姐 	Sad
我会这么喜欢她 我一开始也没想到 我真的是迫不得已 	Sad
姐 我会这么喜欢她 我一开始也没想到 	Sad
你知道我的 姐 我会这么喜欢她 	Sad
我从小就不靠谱，没人相信我的话 你知道我的 姐 	Sad
但是赵佳乐不一样 我从小就不靠谱，没人相信我的话 你知道我的 	Sad
我说什么她信什么 但是赵佳乐不一样 我从小就不靠谱，没人相信我的话 	Sad
那你就利用她对你的信任 我说什么她信什么 但是赵佳乐不一样 	Anger
这么欺骗她吗？ 那你就利用她对你的信任 我说什么她信什么 	Anger
不是姐，我也想告诉她 这么欺骗她吗？ 那你就利用她对你的信任 	Sad
但我真的害怕她伤心 不是姐，我也想告诉她 这么欺骗她吗？ 	Sad
我实在是不想辜负她对我的信任 但我真的害怕她伤心 不是姐，我也想告诉她 	Sad
我跟你说 我实在是不想辜负她对我的信任 但我真的害怕她伤心 	Anger
现在最好的办法 我跟你说 我实在是不想辜负她对我的信任 	Anger
就是跟她说实话 现在最好的办法 我跟你说 	Anger
那就完了姐 就是跟她说实话 现在最好的办法 	Sad
我不想失去赵佳乐 那就完了姐 就是跟她说实话 	Sad
你爸又一次用了我的毛巾 	Disgust
我都换了多少条毛巾了 你爸又一次用了我的毛巾 	Anger
我昨天晚上不嘱附过他吗 我都换了多少条毛巾了 你爸又一次用了我的毛巾 	Sad
你在啊，你听到了吧 我昨天晚上不嘱附过他吗 我都换了多少条毛巾了 	Sad
你是嘱附过他呀 你在啊，你听到了吧 我昨天晚上不嘱附过他吗 	Anger
但他改了吗？ 你是嘱附过他呀 你在啊，你听到了吧 	Anger
他这不又用了吗？ 但他改了吗？ 你是嘱附过他呀 	Anger
现在怎么办，我用什么 他这不又用了吗？ 但他改了吗？ 	Anger
你用我的吧 现在怎么办，我用什么 他这不又用了吗？ 	Neutral
我不要 你用我的吧 现在怎么办，我用什么 	Anger
那你用我爸的 我不要 你用我的吧 	Neutral
怎么可能！ 那你用我爸的 我不要 	Anger
他那是新的呀 怎么可能！ 那你用我爸的 	Neutral
那要明天又用那个呢 他那是新的呀 怎么可能！ 	Anger
今天一天早起来就这么多事 那要明天又用那个呢 他那是新的呀 	Anger
让人会有起床气，心情很不好 今天一天早起来就这么多事 那要明天又用那个呢 	Anger
你还是把丽丽接回来吧 	Neutral
她一小姑娘 你还是把丽丽接回来吧 	Neutral
我不跟她一般见识 她一小姑娘 你还是把丽丽接回来吧 	Neutral
不接！不能接 我不跟她一般见识 她一小姑娘 	Anger
万事我爸第一位 不接！不能接 我不跟她一般见识 	Anger
这道理她要不明白 万事我爸第一位 不接！不能接 	Anger
永远都甭回来 这道理她要不明白 万事我爸第一位 	Anger
这丽丽呢，确实有点矫情 永远都甭回来 这道理她要不明白 	Neutral
可怎么办呀，她是你媳妇啊 这丽丽呢，确实有点矫情 永远都甭回来 	Neutral
你还是给她接回来吧 可怎么办呀，她是你媳妇啊 这丽丽呢，确实有点矫情 	Neutral
您老说她矫情 你还是给她接回来吧 可怎么办呀，她是你媳妇啊 	Neutral
她还真不矫情 您老说她矫情 你还是给她接回来吧 	Neutral
从结婚到现在 她还真不矫情 您老说她矫情 	Neutral
袜子跟内裤都是她给我洗 从结婚到现在 她还真不矫情 	Neutral
没一句怨言 袜子跟内裤都是她给我洗 从结婚到现在 	Neutral
但是她这么对我爸，坚决不行 没一句怨言 袜子跟内裤都是她给我洗 	Anger
你作为一个大男人 但是她这么对我爸，坚决不行 没一句怨言 	Disgust
你别老跟女人置气成吗 你作为一个大男人 但是她这么对我爸，坚决不行 	Disgust
这个时候你得给她个台阶下 你别老跟女人置气成吗 你作为一个大男人 	Neutral
要不她怎么回来呀，好意思吗 这个时候你得给她个台阶下 你别老跟女人置气成吗 	Neutral
听您的，那咱走吧 要不她怎么回来呀，好意思吗 这个时候你得给她个台阶下 	Neutral
干嘛去啊 听您的，那咱走吧 要不她怎么回来呀，好意思吗 	Surprise
接她回来 干嘛去啊 听您的，那咱走吧 	Neutral
不着急，不着急 接她回来 干嘛去啊 	Neutral
不是，怎么，不回去吃饭吗？ 不着急，不着急 接她回来 	Surprise
再待会儿再待会儿 不是，怎么，不回去吃饭吗？ 不着急，不着急 	Neutral
跟这儿吃吧 再待会儿再待会儿 不是，怎么，不回去吃饭吗？ 	Neutral
我得带你回家 	Neutral
我为什么要回去啊 我得带你回家 	Anger
事情都没有解决呢 我为什么要回去啊 我得带你回家 	Anger
解决了，爸洗得干干净净的 事情都没有解决呢 我为什么要回去啊 	Neutral
家里也打扫干净了 解决了，爸洗得干干净净的 事情都没有解决呢 	Neutral
我在意的根本不是这个 家里也打扫干净了 解决了，爸洗得干干净净的 	Anger
你不知道自己错哪儿是不是 我在意的根本不是这个 家里也打扫干净了 	Anger
我知道啊 你不知道自己错哪儿是不是 我在意的根本不是这个 	Sad
错哪儿了？ 我知道啊 你不知道自己错哪儿是不是 	Anger
我怎么能对老婆这个态度呢 错哪儿了？ 我知道啊 	Sad
这么说话是很不礼貌的 我怎么能对老婆这个态度呢 错哪儿了？ 	Sad
对呀 这么说话是很不礼貌的 我怎么能对老婆这个态度呢 	Anger
明明是你自己说 对呀 这么说话是很不礼貌的 	Anger
你要去哄爸爸去洗澡 明明是你自己说 对呀 	Anger
最后怎么变成 你要去哄爸爸去洗澡 明明是你自己说 	Anger
我逼着爸，我嫌弃爸 最后怎么变成 你要去哄爸爸去洗澡 	Anger
怎么全是我的错呀？ 我逼着爸，我嫌弃爸 最后怎么变成 	Anger
怎么回事，你怎么可以这样呢？ 怎么全是我的错呀？ 我逼着爸，我嫌弃爸 	Anger
对呀，我傻呀 怎么回事，你怎么可以这样呢？ 怎么全是我的错呀？ 	Neutral
以后不可以这样 对呀，我傻呀 怎么回事，你怎么可以这样呢？ 	Neutral
那以后再发生这种情况 以后不可以这样 对呀，我傻呀 	Neutral
怎么办 那以后再发生这种情况 以后不可以这样 	Neutral
听老婆的 怎么办 那以后再发生这种情况 	Neutral
老婆全是对的 听老婆的 怎么办 	Neutral
我都是错的 老婆全是对的 听老婆的 	Neutral
怎么还吵起来了 	Neutral
他觉得我们做得不好 怎么还吵起来了 	Anger
让他来试试 他觉得我们做得不好 怎么还吵起来了 	Anger
他在美国天天享清福 让他来试试 他觉得我们做得不好 	Anger
行了，大哥不是离得远吗 他在美国天天享清福 让他来试试 	Neutral
他是不知道实际情况嘛 行了，大哥不是离得远吗 他在美国天天享清福 	Neutral
这里边有误会啊 他是不知道实际情况嘛 行了，大哥不是离得远吗 	Neutral
你也不该跟他这么说话呀 这里边有误会啊 他是不知道实际情况嘛 	Neutral
多伤兄弟感情 你也不该跟他这么说话呀 这里边有误会啊 	Neutral
太难了，老婆，真的太难了 多伤兄弟感情 你也不该跟他这么说话呀 	Anger
我真是受不了了！ 太难了，老婆，真的太难了 多伤兄弟感情 	Anger
行了 我真是受不了了！ 太难了，老婆，真的太难了 	Sad
咱们正好不是在医院 行了 我真是受不了了！ 	Anger
咱买点安眠药 咱们正好不是在医院 行了 	Anger
咱俩一块走了算了 咱买点安眠药 咱们正好不是在医院 	Anger
你别胡说八道行不行 咱俩一块走了算了 咱买点安眠药 	Anger
现在怎么办 你别胡说八道行不行 咱俩一块走了算了 	Anger
能怎么办，大哥盼附 现在怎么办 你别胡说八道行不行 	Sad
不能让爸吃外卖 能怎么办，大哥盼附 现在怎么办 	Sad
吃坏了肚子，又得埃骂 不能让爸吃外卖 能怎么办，大哥盼附 	Sad
那给他做呗 吃坏了肚子，又得埃骂 不能让爸吃外卖 	Sad
做饭？谁做？ 那给他做呗 吃坏了肚子，又得埃骂 	Surprise
我在我做，你在你做啊 做饭？谁做？ 那给他做呗 	Neutral
我做饭？ 我在我做，你在你做啊 做饭？谁做？ 	Surprise
哥，你怎么回事？ 	Anger
为什么爸去不了美国了？ 哥，你怎么回事？ 	Anger
明成，大哥这边有一些事情 为什么爸去不了美国了？ 哥，你怎么回事？ 	Sad
暂时不方便让爸来美国 明成，大哥这边有一些事情 为什么爸去不了美国了？ 	Sad
你有什么事啊？ 暂时不方便让爸来美国 明成，大哥这边有一些事情 	Neutral
你就别问了 你有什么事啊？ 暂时不方便让爸来美国 	Sad
等爸能来的时候 你就别问了 你有什么事啊？ 	Neutral
我自然会通知你的 等爸能来的时候 你就别问了 	Neutral
我当然要问清楚了 我自然会通知你的 等爸能来的时候 	Neutral
到底发生什么事了 我当然要问清楚了 我自然会通知你的 	Neutral
这个这件事情发生得 到底发生什么事了 我当然要问清楚了 	Anger
有如晴天霹雳啊哥 这个这件事情发生得 到底发生什么事了 	Anger
你知不知道爸 有如晴天霹雳啊哥 这个这件事情发生得 	Anger
他很难受，很伤心呀 你知不知道爸 有如晴天霹雳啊哥 	Anger
我不是说了吗 他很难受，很伤心呀 你知不知道爸 	Anger
咱爸暂时不能来美国 我不是说了吗 他很难受，很伤心呀 	Anger
你就不能 咱爸暂时不能来美国 我不是说了吗 	Anger
暂时替我安顿一下爸吗 你就不能 咱爸暂时不能来美国 	Anger
那你最起码要告诉我理由啊 暂时替我安顿一下爸吗 你就不能 	Anger
而且哥，当时去美国是你定的 那你最起码要告诉我理由啊 暂时替我安顿一下爸吗 	Anger
把老头弄得高高兴兴的 而且哥，当时去美国是你定的 那你最起码要告诉我理由啊 	Anger
他现在每天在国内 把老头弄得高高兴兴的 而且哥，当时去美国是你定的 	Anger
又请客吃饭，又要去蒸桑拿 他现在每天在国内 把老头弄得高高兴兴的 	Anger
压根就没给自己留后路，对吧 又请客吃饭，又要去蒸桑拿 他现在每天在国内 	Anger
现在面签也办好了 压根就没给自己留后路，对吧 又请客吃饭，又要去蒸桑拿 	Anger
你突然一下说不去了 现在面签也办好了 压根就没给自己留后路，对吧 	Anger
你想过爸的感受吗 你突然一下说不去了 现在面签也办好了 	Anger
没错是我定的 你想过爸的感受吗 你突然一下说不去了 	Anger
我是看爸没有人管 没错是我定的 你想过爸的感受吗 	Anger
你们就没责任吗，啊？ 我是看爸没有人管 没错是我定的 	Anger
你们要是 你们就没责任吗，啊？ 我是看爸没有人管 	Anger
把爸照顾得很好的话 你们要是 你们就没责任吗，啊？ 	Anger
爸至于这么着急来美国吗？ 把爸照顾得很好的话 你们要是 	Anger
苏明哲你是不是有病啊你 爸至于这么着急来美国吗？ 把爸照顾得很好的话 	Anger
你朝我喊什么 苏明哲你是不是有病啊你 爸至于这么着急来美国吗？ 	Anger
就是你定的去美国 你朝我喊什么 苏明哲你是不是有病啊你 	Anger
又不是我骗爸 就是你定的去美国 你朝我喊什么 	Anger
你还有理了 又不是我骗爸 就是你定的去美国 	Anger
明成，算大哥求你了好吗 你还有理了 又不是我骗爸 	Sad
你就帮大哥再管一阵子爸 明成，算大哥求你了好吗 你还有理了 	Sad
你不告诉我原因，我就不管 你就帮大哥再管一阵子爸 明成，算大哥求你了好吗 	Anger
你不管我也不管 你不告诉我原因，我就不管 你就帮大哥再管一阵子爸 	Anger
咱们谁都别管 你不管我也不管 你不告诉我原因，我就不管 	Anger
我大哥不靠谱 	Anger
实在不行，你就回老宅子住 我大哥不靠谱 	Neutral
我不回老宅 实在不行，你就回老宅子住 我大哥不靠谱 	Neutral
不是，暂时回去啊 我不回老宅 实在不行，你就回老宅子住 	Neutral
立个规矩 不是，暂时回去啊 我不回老宅 	Neutral
三个人轮番照顾你行不 立个规矩 不是，暂时回去啊 	Neutral
暂时，暂时回 三个人轮番照顾你行不 立个规矩 	Surprise
什么意思？什么意思？啊？ 暂时，暂时回 三个人轮番照顾你行不 	Anger
暂时回去 什么意思？什么意思？啊？ 暂时，暂时回 	Anger
什么意思！ 暂时回去 什么意思？什么意思？啊？ 	Anger
你哥不管我了，你也想不管我了 什么意思！ 暂时回去 	Anger
爸现在就剩下 你哥不管我了，你也想不管我了 什么意思！ 	Sad
你这么一个儿子了 爸现在就剩下 你哥不管我了，你也想不管我了 	Sad
你要是不管我 你这么一个儿子了 爸现在就剩下 	Sad
我，我，哎呀我可怎么办哪 你要是不管我 你这么一个儿子了 	Sad
爸你别这样，我没说不管你啊 我，我，哎呀我可怎么办哪 你要是不管我 	Neutral
我哥也没说不管你 爸你别这样，我没说不管你啊 我，我，哎呀我可怎么办哪 	Neutral
他只是暂时 我哥也没说不管你 爸你别这样，我没说不管你啊 	Neutral
不能把你接到美国去 他只是暂时 我哥也没说不管你 	Neutral
反正我不上老宅住去啊 不能把你接到美国去 他只是暂时 	Anger
没想到你哥也靠不住 反正我不上老宅住去啊 不能把你接到美国去 	Anger
你们赶紧想想办法，想想办法 没想到你哥也靠不住 反正我不上老宅住去啊 	Anger
我妈还说，这钱都不用还 	Neutral
这这，我们都记着对不对 我妈还说，这钱都不用还 	Neutral
你妈说，你妈说 这这，我们都记着对不对 我妈还说，这钱都不用还 	Disgust
你是幼儿园的小朋友啊 你妈说，你妈说 这这，我们都记着对不对 	Disgust
我要整天跟你说 你是幼儿园的小朋友啊 你妈说，你妈说 	Anger
我妈说我爸说 我要整天跟你说 你是幼儿园的小朋友啊 	Anger
你不觉得很可笑吗 我妈说我爸说 我要整天跟你说 	Anger
不可笑啊，挺可爱的 你不觉得很可笑吗 我妈说我爸说 	Neutral
行了行了 不可笑啊，挺可爱的 你不觉得很可笑吗 	Disgust
睡吧睡吧，明天再说 行了行了 不可笑啊，挺可爱的 	Disgust
起来 睡吧睡吧，明天再说 行了行了 	Anger
干什么呀 起来 睡吧睡吧，明天再说 	Disgust
我已经承认错误 干什么呀 起来 	Anger
那还没完了吗 我已经承认错误 干什么呀 	Anger
我觉得很丢人 那还没完了吗 我已经承认错误 	Anger
你觉得一点感觉都没有，是吧 我觉得很丢人 那还没完了吗 	Anger
你还要不要脸 你觉得一点感觉都没有，是吧 我觉得很丢人 	Anger
你怎么这么说我 你还要不要脸 你觉得一点感觉都没有，是吧 	Anger
怎么不要脸啊 你怎么这么说我 你还要不要脸 	Anger
那人要脸树要皮 怎么不要脸啊 你怎么这么说我 	Anger
谁谁不难受啊 那人要脸树要皮 怎么不要脸啊 	Anger
我也觉得丢人啊 谁谁不难受啊 那人要脸树要皮 	Anger
怎么办，事情已经发生了 我也觉得丢人啊 谁谁不难受啊 	Anger
你不得把自己调整好吗 怎么办，事情已经发生了 我也觉得丢人啊 	Anger
有些事就让它过去 你不得把自己调整好吗 怎么办，事情已经发生了 	Anger
就忘了算了 有些事就让它过去 你不得把自己调整好吗 	Anger
你真不要脸 就忘了算了 有些事就让它过去 	Disgust
你别再这么说我了行不行 你真不要脸 就忘了算了 	Anger
那你要我怎么样 你别再这么说我了行不行 你真不要脸 	Anger
我现，我现在跑到妈坟前去 那你要我怎么样 你别再这么说我了行不行 	Anger
我跟她道歉 我现，我现在跑到妈坟前去 那你要我怎么样 	Anger
没这么简单 我跟她道歉 我现，我现在跑到妈坟前去 	Anger
那你说一复杂的 没这么简单 我跟她道歉 	Neutral
用实际行动来弥补爸 那你说一复杂的 没这么简单 	Neutral
弥呀，我，我弥补他 用实际行动来弥补爸 那你说一复杂的 	Neutral
我们好好对他 弥呀，我，我弥补他 用实际行动来弥补爸 	Neutral
以后他说什么是什么 我们好好对他 弥呀，我，我弥补他 	Neutral
好好孝敬不就完了吗不就 以后他说什么是什么 我们好好对他 	Neutral
你昨晚把我当代驾 	Neutral
我还送你回家，你知道吗 你昨晚把我当代驾 	Neutral
你说这我还想起来了 我还送你回家，你知道吗 你昨晚把我当代驾 	Neutral
你在我们家干吗乱动东西啊 你说这我还想起来了 我还送你回家，你知道吗 	Anger
奥你说那小房子啊 你在我们家干吗乱动东西啊 你说这我还想起来了 	Surprise
对呀 奥你说那小房子啊 你在我们家干吗乱动东西啊 	Neutral
我看它散在那儿手痒 对呀 奥你说那小房子啊 	Neutral
把它拼起来，不行啊 我看它散在那儿手痒 对呀 	Neutral
大哥 把它拼起来，不行啊 我看它散在那儿手痒 	Anger
我代购了三个月才到的货 大哥 把它拼起来，不行啊 	Anger
你随手就给我拼了 我代购了三个月才到的货 大哥 	Anger
您剥夺了别人乐趣 你随手就给我拼了 我代购了三个月才到的货 	Anger
你知不知道呀 您剥夺了别人乐趣 你随手就给我拼了 	Anger
行行行 你知不知道呀 您剥夺了别人乐趣 	Happy
那你 行行行 你知不知道呀 	Neutral
你除了拼我的小屋 那你 行行行 	Neutral
你还干吗了？ 你除了拼我的小屋 那你 	Neutral
我还能干吗 你还干吗了？ 你除了拼我的小屋 	Neutral
你都那样了 我还能干吗 你还干吗了？ 	Neutral
我哪样了？ 你都那样了 我还能干吗 	Anger
那样 我哪样了？ 你都那样了 	Neutral
也是啊 那样 我哪样了？ 	Neutral
你们正经人 也是啊 那样 	Neutral
是不会乘人之危的 你们正经人 也是啊 	Neutral
怎么听起来有点失望 是不会乘人之危的 你们正经人 	Neutral
好失望啊 怎么听起来有点失望 是不会乘人之危的 	Neutral
要不你再给我一次机会 好失望啊 怎么听起来有点失望 	Neutral
没机会了 要不你再给我一次机会 好失望啊 	Neutral
行，那我做饭请你吃 没机会了 要不你再给我一次机会 	Happy
不想吃 行，那我做饭请你吃 没机会了 	Anger
也是 不想吃 行，那我做饭请你吃 	Neutral
反正我这的菜 也是 不想吃 	Neutral
也不合你胃口 反正我这的菜 也是 	Neutral
谁说的 也不合你胃口 反正我这的菜 	Surprise
你呀 谁说的 也不合你胃口 	Neutral
你昨晚说来我这 你呀 谁说的 	Neutral
不是为了吃饭 你昨晚说来我这 你呀 	Neutral
是因为我长得帅 不是为了吃饭 你昨晚说来我这 	Neutral
我会说这么没水平的话？ 是因为我长得帅 不是为了吃饭 	Surprise
答应我一件事 	Neutral
答应了就给你 答应我一件事 	Neutral
你说 答应了就给你 答应我一件事 	Neutral
钱立刻存银行，定期 你说 答应了就给你 	Neutral
存存，现在就存 钱立刻存银行，定期 你说 	Neutral
明玉，你不知道啊 存存，现在就存 钱立刻存银行，定期 	Happy
这些天你爸是怎么熬过来的 明玉，你不知道啊 存存，现在就存 	Sad
生不如死啊 这些天你爸是怎么熬过来的 明玉，你不知道啊 	Sad
别数了，六万一分不少 生不如死啊 这些天你爸是怎么熬过来的 	Disgust
老聂的钱也找回来了吧 别数了，六万一分不少 生不如死啊 	Happy
你就别管别人了 老聂的钱也找回来了吧 别数了，六万一分不少 	Disgust
我的找回来了 你就别管别人了 老聂的钱也找回来了吧 	Happy
老聂肯定也找回来了吧 我的找回来了 你就别管别人了 	Happy
她有事啊，那可不走了吗 	Neutral
那后面还俩菜上不上 她有事啊，那可不走了吗 	Neutral
上啊 那后面还俩菜上不上 她有事啊，那可不走了吗 	Neutral
这，吃得完吗 上啊 那后面还俩菜上不上 	Neutral
吃的完，我现在心情大好 这，吃得完吗 上啊 	Happy
胃口就大开 吃的完，我现在心情大好 这，吃得完吗 	Happy
什么事心情这么好？ 胃口就大开 吃的完，我现在心情大好 	Surprise
什么事情心情那么好？就我那案子破了 什么事心情这么好？ 胃口就大开 	Happy
啊？真的 什么事情心情那么好？就我那案子破了 什么事心情这么好？ 	Surprise
钱让警察追回来了 啊？真的 什么事情心情那么好？就我那案子破了 	Happy
你说明玉怎么这么大本事啊 	Surprise
这案子这么轻易就破了吗 你说明玉怎么这么大本事啊 	Surprise
钱那么容易要回来的 这案子这么轻易就破了吗 你说明玉怎么这么大本事啊 	Surprise
你好单纯你，怎么可能呢 钱那么容易要回来的 这案子这么轻易就破了吗 	Neutral
摆明了就是明玉嫌爸烦 你好单纯你，怎么可能呢 钱那么容易要回来的 	Neutral
直接把钱给他垫上了 摆明了就是明玉嫌爸烦 你好单纯你，怎么可能呢 	Neutral
啊？这么多钱 直接把钱给他垫上了 摆明了就是明玉嫌爸烦 	Surprise
那怎么样，她不有钱吗 啊？这么多钱 直接把钱给他垫上了 	Disgust
她花呀，让她花，花个痛快呀 那怎么样，她不有钱吗 啊？这么多钱 	Disgust
我，我也舒服 她花呀，让她花，花个痛快呀 那怎么样，她不有钱吗 	Disgust
我不舒服 我，我也舒服 她花呀，让她花，花个痛快呀 	Anger
那人家有钱是有本事，你看爸 我不舒服 我，我也舒服 	Anger
你爱怎么着就怎么着 	Anger
这日子没法过了 你爱怎么着就怎么着 	Anger
哎呀，非非 这日子没法过了 你爱怎么着就怎么着 	Sad
你现在怎么变成这个样子呢？ 哎呀，非非 这日子没法过了 	Sad
我变成什么样了 你现在怎么变成这个样子呢？ 哎呀，非非 	Anger
你把话跟我说清楚 我变成什么样了 你现在怎么变成这个样子呢？ 	Anger
我不就给我爸买个房子吗 你把话跟我说清楚 我变成什么样了 	Anger
怎么了 我不就给我爸买个房子吗 你把话跟我说清楚 	Anger
你至于 怎么了 我不就给我爸买个房子吗 	Anger
整天算过来算过去的吗 你至于 怎么了 	Anger
你真是变得不可理喻 整天算过来算过去的吗 你至于 	Anger
苏明哲，这就是你对我的评价 你真是变得不可理喻 整天算过来算过去的吗 	Anger
我告诉你 苏明哲，这就是你对我的评价 你真是变得不可理喻 	Anger
不可理喻的不是我而是你！ 我告诉你 苏明哲，这就是你对我的评价 	Anger
你说你嫁给我 	Neutral
就得跟着我享福 你说你嫁给我 	Neutral
对不对 就得跟着我享福 你说你嫁给我 	Neutral
你早这么想就好了 对不对 就得跟着我享福 	Happy
原谅我了 你早这么想就好了 对不对 	Happy
你说 原谅我了 你早这么想就好了 	Happy
那接下来我们到底怎么办 你说 原谅我了 	Happy
你一说这事我就头疼 那接下来我们到底怎么办 你说 	Sad
我这在饭桌上 你一说这事我就头疼 那接下来我们到底怎么办 	Sad
都说好了给爸买房子 我这在饭桌上 你一说这事我就头疼 	Sad
你说怎么办 都说好了给爸买房子 我这在饭桌上 	Sad
你现在不能让我反悔呀 你说怎么办 都说好了给爸买房子 	Sad
我没有让你反悔 你现在不能让我反悔呀 你说怎么办 	Neutral
我一直都说让你量力而行 我没有让你反悔 你现在不能让我反悔呀 	Neutral
再说买房的钱 我一直都说让你量力而行 我没有让你反悔 	Neutral
明成他们也应当出一部分 再说买房的钱 我一直都说让你量力而行 	Neutral
是，他们是应该出钱 明成他们也应当出一部分 再说买房的钱 	Sad
但是你又不是不了解我 是，他们是应该出钱 明成他们也应当出一部分 	Sad
你让我怎么好意思 但是你又不是不了解我 是，他们是应该出钱 	Sad
跟他们去开口呢 你让我怎么好意思 但是你又不是不了解我 	Sad
我，我这个当大哥的 跟他们去开口呢 你让我怎么好意思 	Sad
面子往哪儿放 我，我这个当大哥的 跟他们去开口呢 	Sad
我看你还是没有明白 面子往哪儿放 我，我这个当大哥的 	Anger
你的面子 我看你还是没有明白 面子往哪儿放 	Anger
永远比任何东西都值钱 你的面子 我看你还是没有明白 	Anger
你给妈说实话 	Anger
丽丽到底怎么了？ 你给妈说实话 	Anger
你怎么欺负她了？ 丽丽到底怎么了？ 你给妈说实话 	Anger
让她受这么大委屈 你怎么欺负她了？ 丽丽到底怎么了？ 	Anger
妈，我没欺负她 让她受这么大委屈 你怎么欺负她了？ 	Sad
你别给我装糊涂 妈，我没欺负她 让她受这么大委屈 	Anger
那她为什么不接你电话？ 你别给我装糊涂 妈，我没欺负她 	Anger
为什么不回你们家？ 那她为什么不接你电话？ 你别给我装糊涂 	Anger
一直在哭 为什么不回你们家？ 那她为什么不接你电话？ 	Anger
不是你欺负他 一直在哭 为什么不回你们家？ 	Anger
那还能有谁！ 不是你欺负他 一直在哭 	Anger
我，我真的很冤枉啊，妈 那还能有谁！ 不是你欺负他 	Sad
我不知道啊 我，我真的很冤枉啊，妈 那还能有谁！ 	Sad
我，我真的不知道 我不知道啊 我，我真的很冤枉啊，妈 	Sad
我问过她了，她什么也不说 我，我真的不知道 我不知道啊 	Sad
我从来没见她这么伤心过 我问过她了，她什么也不说 我，我真的不知道 	Sad
我生怕她出什么事 我从来没见她这么伤心过 我问过她了，她什么也不说 	Sad
妈，您先别激动 我生怕她出什么事 我从来没见她这么伤心过 	Sad
您也不能上来就怨我对吧 妈，您先别激动 我生怕她出什么事 	Sad
先搞清楚到底是怎么回事 您也不能上来就怨我对吧 妈，您先别激动 	Sad
然后咱们再激动好吗 先搞清楚到底是怎么回事 您也不能上来就怨我对吧 	Sad
所以这个家离不开我 	Neutral
我还真没看出来 所以这个家离不开我 	Disgust
是你的本事让明玉放的人 我还真没看出来 所以这个家离不开我 	Disgust
我更没看出来 是你的本事让明玉放的人 我还真没看出来 	Disgust
你出面 我更没看出来 是你的本事让明玉放的人 	Disgust
就能管好你们苏家的事 你出面 我更没看出来 	Disgust
怎么总给我泼冷水呢 就能管好你们苏家的事 你出面 	Anger
我不是给你泼冷水 怎么总给我泼冷水呢 就能管好你们苏家的事 	Neutral
我只是想让你清醒清醒 我不是给你泼冷水 怎么总给我泼冷水呢 	Neutral
在你们苏家的问题上 我只是想让你清醒清醒 我不是给你泼冷水 	Neutral
别太自以为是了 在你们苏家的问题上 我只是想让你清醒清醒 	Neutral
行行行，我知道该怎么做 别太自以为是了 在你们苏家的问题上 	Sad
我朱丽花了你们苏家多少钱 	Sad
你把账给我算清楚了 我朱丽花了你们苏家多少钱 	Anger
我不想跟你算账 你把账给我算清楚了 我朱丽花了你们苏家多少钱 	Anger
我最讨厌算账！ 我不想跟你算账 你把账给我算清楚了 	Anger
你觉得账算得还不够吗？ 我最讨厌算账！ 我不想跟你算账 	Anger
算得清楚吗？ 你觉得账算得还不够吗？ 我最讨厌算账！ 	Anger
我免单全给你了 算得清楚吗？ 你觉得账算得还不够吗？ 	Anger
不用！ 我免单全给你了 算得清楚吗？ 	Anger
你给我算清楚我花你多少钱 不用！ 我免单全给你了 	Anger
我全给你 你给我算清楚我花你多少钱 不用！ 	Anger
从现在开始 我全给你 你给我算清楚我花你多少钱 	Anger
你是你，我是我！ 从现在开始 我全给你 	Anger
你什么意思？ 你是你，我是我！ 从现在开始 	Surprise
苏明成 你什么意思？ 你是你，我是我！ 	Anger
我今天就把话放这儿了 苏明成 你什么意思？ 	Anger
你如果一定要去投资 我今天就把话放这儿了 苏明成 	Anger
咱俩这日子就没法过了 你如果一定要去投资 我今天就把话放这儿了 	Anger
离婚 咱俩这日子就没法过了 你如果一定要去投资 	Anger
您为什么这么害怕我妈 	Neutral
我为什么这么怕你妈 您为什么这么害怕我妈 	Neutral
明哲不知道你还不知道吗 我为什么这么怕你妈 您为什么这么害怕我妈 	Sad
在这个家里她怎么对的你 明哲不知道你还不知道吗 我为什么这么怕你妈 	Sad
怎么对的我 在这个家里她怎么对的你 明哲不知道你还不知道吗 	Sad
在这个家里头 怎么对的我 在这个家里她怎么对的你 	Anger
你我都是被你妈给害了 在这个家里头 怎么对的我 	Anger
你不清楚吗 你我都是被你妈给害了 在这个家里头 	Anger
话都说到这儿了 你不清楚吗 你我都是被你妈给害了 	Anger
那我倒是想问问了 话都说到这儿了 你不清楚吗 	Anger
我从小到大 那我倒是想问问了 话都说到这儿了 	Anger
你们为什么要这么对我呀 我从小到大 那我倒是想问问了 	Anger
你们生了我却不好好养我 你们为什么要这么对我呀 我从小到大 	Anger
为什么呀？ 你们生了我却不好好养我 你们为什么要这么对我呀 	Anger
是你妈不喜欢你 为什么呀？ 你们生了我却不好好养我 	Neutral
是你妈嫌弃你 是你妈不喜欢你 为什么呀？ 	Neutral
我想对你好 是你妈嫌弃你 是你妈不喜欢你 	Sad
可你爸没这本事 我想对你好 是你妈嫌弃你 	Sad
我敢跟你妈对着干吗 可你爸没这本事 我想对你好 	Sad
我妈嫌弃我 我敢跟你妈对着干吗 可你爸没这本事 	Sad
嫌弃我 我妈嫌弃我 我敢跟你妈对着干吗 	Sad
为什么还要把我生下来？ 嫌弃我 我妈嫌弃我 	Sad
别逼我了，明玉 为什么还要把我生下来？ 嫌弃我 	Sad
要问你问你妈去 别逼我了，明玉 为什么还要把我生下来？ 	Sad
我上哪儿问我妈 要问你问你妈去 别逼我了，明玉 	Anger
我妈已经走了 我上哪儿问我妈 要问你问你妈去 	Anger
我不问你问谁啊？ 我妈已经走了 我上哪儿问我妈 	Anger
你不亏心你怕什么呀？ 我不问你问谁啊？ 我妈已经走了 	Anger
别问我，你真的别问我了 你不亏心你怕什么呀？ 我不问你问谁啊？ 	Sad
小蔡，我对你不错吧？ 	Neutral
啊，很好 小蔡，我对你不错吧？ 	Neutral
那这怎么回事啊？ 啊，很好 小蔡，我对你不错吧？ 	Anger
这记账的牛肉价格 那这怎么回事啊？ 啊，很好 	Anger
跟这小票对不上啊 这记账的牛肉价格 那这怎么回事啊？ 	Anger
你还真做假账 跟这小票对不上啊 这记账的牛肉价格 	Anger
你怎么能干这种事啊！ 你还真做假账 跟这小票对不上啊 	Anger
苏老师 你怎么能干这种事啊！ 你还真做假账 	Neutral
其实小石来了以后 苏老师 你怎么能干这种事啊！ 	Neutral
我就有预感 其实小石来了以后 苏老师 	Neutral
果然是瞒不住了 我就有预感 其实小石来了以后 	Neutral
我自己也知道 果然是瞒不住了 我就有预感 	Neutral
牛肉哪有八十一斤的 我自己也知道 果然是瞒不住了 	Neutral
我承认 牛肉哪有八十一斤的 我自己也知道 	Neutral
钱是我花的 我承认 牛肉哪有八十一斤的 	Neutral
但我没有花在自己身上 钱是我花的 我承认 	Neutral
什么意思？ 但我没有花在自己身上 钱是我花的 	Anger
那钱花哪儿去了？ 什么意思？ 但我没有花在自己身上 	Anger
我 那钱花哪儿去了？ 什么意思？ 	Sad
我实在是说不出口 我 那钱花哪儿去了？ 	Sad
这关乎于一个人的隐私 我实在是说不出口 我 	Sad
您就别问了 这关乎于一个人的隐私 我实在是说不出口 	Sad
既然事已经出了 您就别问了 这关乎于一个人的隐私 	Neutral
那我还是走吧 既然事已经出了 您就别问了 	Neutral
你要不说清楚了 那我还是走吧 既然事已经出了 	Anger
我就不能让你走！ 你要不说清楚了 那我还是走吧 	Anger
现在明玉跟小石 我就不能让你走！ 你要不说清楚了 	Anger
都知道这个事情 现在明玉跟小石 我就不能让你走！ 	Anger
你再不说真话 都知道这个事情 现在明玉跟小石 	Anger
就要出大事情了！ 你再不说真话 都知道这个事情 	Anger
苏老师 就要出大事情了！ 你再不说真话 	Sad
我 苏老师 就要出大事情了！ 	Sad
我，我 我 苏老师 	Sad
小蔡呀 我，我 我 	Anger
这都什么时候了 小蔡呀 我，我 	Anger
还有什么不能说的呀！ 这都什么时候了 小蔡呀 	Anger
苏老师 	Surprise
你怎么找到这儿来了 苏老师 	Surprise
我问的家政公司啊 你怎么找到这儿来了 苏老师 	Neutral
找我有事吗？ 我问的家政公司啊 你怎么找到这儿来了 	Neutral
那事我 找我有事吗？ 我问的家政公司啊 	Sad
你们还要追究那件事是不是 那事我 找我有事吗？ 	Anger
我告诉你，我是清白的 你们还要追究那件事是不是 那事我 	Anger
我都是为您好你知道的 我告诉你，我是清白的 你们还要追究那件事是不是 	Anger
不是不是 我都是为您好你知道的 我告诉你，我是清白的 	Sad
小蔡，你，你误会了！ 不是不是 我都是为您好你知道的 	Sad
那你干吗来了 小蔡，你，你误会了！ 不是不是 	Surprise
我这心里不是过意不去吗 那你干吗来了 小蔡，你，你误会了！ 	Sad
我不该让你受委屈 我这心里不是过意不去吗 那你干吗来了 	Sad
我来向你道歉 我不该让你受委屈 我这心里不是过意不去吗 	Sad
另外，小蔡 我来向你道歉 我不该让你受委屈 	Neutral
我真心实意的 另外，小蔡 我来向你道歉 	Neutral
我，我请你回去 我真心实意的 另外，小蔡 	Neutral
好不好 我，我请你回去 我真心实意的 	Neutral
苏老师 好不好 我，我请你回去 	Anger
我不会跟你回去的 苏老师 好不好 	Anger
你小 我不会跟你回去的 苏老师 	Neutral
不是 你小 我不会跟你回去的 	Anger
我知道您是个好人 不是 你小 	Anger
但是您家里人 我知道您是个好人 不是 	Anger
不容我您知道吗 但是您家里人 我知道您是个好人 	Anger
我就是回去我也待不住呀 不容我您知道吗 但是您家里人 	Anger
什么家里人 我就是回去我也待不住呀 不容我您知道吗 	Anger
明玉拿我当家里人了吗 什么家里人 我就是回去我也待不住呀 	Anger
家里就咱俩 明玉拿我当家里人了吗 什么家里人 	Neutral
你就是我最亲近的人 家里就咱俩 明玉拿我当家里人了吗 	Neutral
切，什么亲不亲近的 你就是我最亲近的人 家里就咱俩 	Disgust
我呀，就是一保姆 切，什么亲不亲近的 你就是我最亲近的人 	Neutral
别因为我 我呀，就是一保姆 切，什么亲不亲近的 	Neutral
破坏了你们父女之间的关系 别因为我 我呀，就是一保姆 	Neutral
再说了 破坏了你们父女之间的关系 别因为我 	Neutral
我的工资都是您女儿出的 再说了 破坏了你们父女之间的关系 	Disgust
她不给我怎么办 我的工资都是您女儿出的 再说了 	Disgust
我给你呀，小蔡 她不给我怎么办 我的工资都是您女儿出的 	Happy
工资我给你 我给你呀，小蔡 她不给我怎么办 	Happy
我每月的工资加上生活费 工资我给你 我给你呀，小蔡 	Neutral
最少也得六七千 我每月的工资加上生活费 工资我给你 	Neutral
就您那点退休工资，够吗？ 最少也得六七千 我每月的工资加上生活费 	Disgust
还活着哪？ 	Neutral
还没死呢？ 还活着哪？ 	Neutral
虽然媳妇没娶成 还没死呢？ 还活着哪？ 	Happy
但是钱总算保住了 虽然媳妇没娶成 还没死呢？ 	Happy
也不算有什么损失 但是钱总算保住了 虽然媳妇没娶成 	Happy
哪壶不开提哪壶是不是 也不算有什么损失 但是钱总算保住了 	Anger
虽说喜糖没请你吃上吧 哪壶不开提哪壶是不是 也不算有什么损失 	Neutral
请你吃瓜子吧 虽说喜糖没请你吃上吧 哪壶不开提哪壶是不是 	Neutral
来都给你 请你吃瓜子吧 虽说喜糖没请你吃上吧 	Neutral
没什么了不起的 来都给你 请你吃瓜子吧 	Happy
老伴没了 没什么了不起的 来都给你 	Happy
可是还有我这个老家伙在嘛 老伴没了 没什么了不起的 	Happy
实在不行，咱俩搭伙过算了 可是还有我这个老家伙在嘛 老伴没了 	Happy
搭伙不是不可以啊 实在不行，咱俩搭伙过算了 可是还有我这个老家伙在嘛 	Neutral
会做饭吗？ 搭伙不是不可以啊 实在不行，咱俩搭伙过算了 	Neutral
能给我钱花吗？ 会做饭吗？ 搭伙不是不可以啊 	Neutral
会逗我玩吗？ 能给我钱花吗？ 会做饭吗？ 	Neutral
有一项成 会逗我玩吗？ 能给我钱花吗？ 	Neutral
咱俩这伙就搭成了 有一项成 会逗我玩吗？ 	Neutral
你还以为我稀罕你是不是 咱俩这伙就搭成了 有一项成 	Disgust
小爷视察来了 	Happy
在工厂待了一圈 小爷视察来了 	Neutral
发现还是你这里舒服 在工厂待了一圈 小爷视察来了 	Neutral
这不我又来投奔你了 发现还是你这里舒服 在工厂待了一圈 	Neutral
我说你是脑子一热吧 这不我又来投奔你了 发现还是你这里舒服 	Neutral
我们这儿没工位了 我说你是脑子一热吧 这不我又来投奔你了 	Disgust
赶紧回去上班 我们这儿没工位了 我说你是脑子一热吧 	Disgust
不好意思 赶紧回去上班 我们这儿没工位了 	Happy
我这次呢，来了就不走了 不好意思 赶紧回去上班 	Happy
再过不久 我这次呢，来了就不走了 不好意思 	Happy
这整个办公室都是我的了 再过不久 我这次呢，来了就不走了 	Happy
整个众诚不都是你的吗 这整个办公室都是我的了 再过不久 	Neutral
这话没毛病 整个众诚不都是你的吗 这整个办公室都是我的了 	Happy
你今儿到底干吗来了？ 	Neutral
报喜 你今儿到底干吗来了？ 	Happy
姐 报喜 你今儿到底干吗来了？ 	Happy
你马上就要 姐 报喜 	Happy
升任集团总经理了 你马上就要 姐 	Happy
江南江北重组 升任集团总经理了 你马上就要 	Neutral
以后都归我管 江南江北重组 升任集团总经理了 	Neutral
这话谁说的？ 以后都归我管 江南江北重组 	Surprise
我爸呀 这话谁说的？ 以后都归我管 	Neutral
开玩笑 我爸呀 这话谁说的？ 	Anger
你干吗呀？ 开玩笑 我爸呀 	Surprise
找你爸去 你干吗呀？ 开玩笑 	Anger
你什么意思呀？ 找你爸去 你干吗呀？ 	Anger
你刚才还说 你什么意思呀？ 找你爸去 	Anger
整个众诚以后都是我的 你刚才还说 你什么意思呀？ 	Anger
区区一个江南我都管不了 整个众诚以后都是我的 你刚才还说 	Anger
以后怎么管众诚 区区一个江南我都管不了 整个众诚以后都是我的 	Anger
再说了，晚历练不如早历练 以后怎么管众诚 区区一个江南我都管不了 	Neutral
你放心，我不会让你失望的 再说了，晚历练不如早历练 以后怎么管众诚 	Neutral
我知道你一定行 你放心，我不会让你失望的 再说了，晚历练不如早历练 	Neutral
但不是现在 我知道你一定行 你放心，我不会让你失望的 	Neutral
